С заселением проблем не было, хотя и приехали раньше, нас угостили кофе и заселили сразу же после уборки номера.
Дополнительное одеяло было предоставлено по первой просьбе.
Основным критерием выбора была закрытая парковка-здесь она во дворе!
На обратном пути остановку не планировали, но из-за снегопада очень медленно ехали и решили переночевать.
Замечательная яичница, сосиски, в том числе знаменитые белые, фруктовый салат из свежих фруктов, вкуснейшие сыры и мясные деликатесы, а также огромный выбор орехов, семечек, хлопьев и прочих полезных вещей и молочных продуктов.
Очень большая часть дома с отдельным входом, огромные спальни и в каждой отдельный санузел.
Собственный пляж, большая красивая своя территория, очень уютно и спокойно.
Удобная кровать, чистая постель, удобства в номере, бесплатная парковка.
Кроме того, в отеле дают бесплатные билеты, с которыми можно посетить местные места для отдыха, мы ходили в спа с отличными бассейнами и гидромассажем, который расположен в самом поселке.
Квартира очень удобная : тихо, свежий воздух и все это в шаговой доступности от центра Старого города.
Первый Пляжный хостел достоин оценки 5+))) И первое, и все последующие впечатления остались сугубо положительные.
Хотя в Орландо приезжали ради Диснея и Юниверсала ,расположение отеля понравилось, было где походить и без парков аттракционов.
В квартире оборудована кухня, которой можно пользоваться.
Спасибо большое Александру за такие прекрасные апартаменты!
Несмотря на проходящее под окнами отеля бессонное 3-е Транспортное Кольцо, было в номере тихо.
Удобно переночевать при долгой поездке большой компании.
Парк Ривьере в 5 минутах ходьбы, остановки автобусные рядом.
На Фонтанке, красивый район, недалеко от отеля - причал теплоходиков, откуда мы сплавали на экскурсию "Северная Венеция" по каналам Питера с выходом в Неву.
Прекрасное расположение, метро находиться рядом, хороший, сытный завтрак.
Мы слегка переживали что ресторанов всего два, так как не очень любим шведский стол, все было на удивление отлично.
В первый день угостили вкуснейшим чаем, заваренным из горных трав, домашней выпечкой.
Если будем в Риме, обязательно выберем эти апартаменты!
Хорошее расположение апартаментов, хорошая планировка квартиры.
Вообщем резюмируя мой опус, могу сказать с чистой совестью, что всем советую этот отель.
В ванной комнате есть фен, пакетики я шампунем и гелем для душа (меняют каждый день!
В течении 5 минут после нашего телефонного звонка за нами прибыл автомобиль из отеля.
Владелец отеля все расскажет об окрестностях и предоставит необходимое количество информации о городе.
Хорошее расположение, на центральном проспекте, рядом московский вокзал и метро.
На стойке регистрации можно прикупить необходимую мелочушку.
Наличие чайника, замечательная кондитерская совсем рядом.
Просторные, комфортные аппартаменты под крышей, очень понравился вид из окна, расположен близко к центральной части города.
Рядом с отелем площадка-парк с тренажерами, туда съезжаются тренироваться со всего городка, а для вас будет рядом) Сам городок Форте-деи-Марчи чудесный.
Просторный номер Делюкс с просторной ванной комнатой.
Удачное расположение относительно транспорта(метро, трамвай).
Порадовало присутствие :минимального набора одноразовых туалетных средств, одноразовых тапочек и губки для обуви, 2х бутылочек воды.
Хорошее месторасположение: Колизей в 40 минутах, Ватикан в 20-25 минутах ходьбы, рядом набережная Тибра, где вечером от прогулок получаешь огромное удовольствие.
3) Завтраки и ужины На завтрак повар готовит омлеты и яичницу, на ужин каждый раз разная кухня с сервисом высочайшего увровня.
Во-первых, находится на окраине, соприкасаясь с замечательным хвойным лесом- воздух просто ЭЛИКСИР, во-вторых , до озера Друсконис всего 5 минут приятнейшей ходьбы по живописной территории, до аквапарка тоже можно пешочком 15 минут.
Раскошный, уютный номер, вежливый персонал, отличный завтрак В шаговой доступности от всех достопримечательностей Брюгге.
Рядом с морем, самый центр, в пешей доступности парк Ривьера, набережная, кафе.
Ездили на экскурсии, конечно, хозяева помогли подобрать).
Легко и быстро на трамвае можно быстро доехать на Таксим и район Лалейли, и не только.
Очень удачное расположение для остановки на ночь в случае дальней дороги.
Останавливались на одну ночь две бабушки и две внучки.
Отличная сушка - большая, подключена к отоплению дома и включается-выключается периодически в течение дня.
Хорошая, удобная кровать, удобная кухня, стиральная машина, красивейшая терраса, где можно ужинать на свежем воздухе.
В банном комплексе есть бассейн, сауна, бильярд, комната отдыха.
Для любителей тишины и прогулок по сельской местности - то, что нужно!
Хочу отметить, в отелях 4 звезды, всегда есть чайник, чай, кофе, приветственные конфетки и вода, чайная хорошая посуда.
Бронировала сингл-бюджет, но в нем не оказалось мини-бара.
Это актуально, особенно когда путешествуешь с малышом.
Хороший отель, просторный холл лобби, приятная атмосфера.
Пять минут до набережной Артбухты, семь до Графской пристани.
Два больших в здании, под крышей: один из них с теплой водой градусов 30 и гидромассажем; второй прохладный с дорожками для плавания.
Пожалуй, хороший вариант, чтобы составить свое представление о Вегасе.
Расположен в самом центре, достопримечательности видны буквально из окна.
Есть возможность воспользоваться микроволновкой и утюгом.
"Улучшенный номер - студио" очень милый ,есть все что нужно для проживания Кровать большая,мягкая,одеяло пушистое спишь как младенец)
Ненавязчивые администраторы, но всегда готовые помочь!
Хороший ремонт, очень чисто, даже поразительно чисто, хороший диван, белье и полотенца вкусно пахнут (часто в отелях будто экономят на порошке и запах странный) чуть подкачала посуда с чем-то налипшим, но кружки и приборы чистые, рядом парк, ехать на общ.транспорте к центру 20 минут.
Отель расположен в центре города, возле отличного пляжа.
Расположение гостиницы потрясающее, центр, 3 минуты до Лавры.
Да, если хотите попасть в сауну после 20 часов , то ее нужно заказывать заранее.
Большой балкон, на котором можно утром делать зарядку, а вечером попивать мартини и смотреть, как солнце уходит за море.
Завтрак, полезный и питательный, включён в стоимость номера.
Есть все условия посидеть, поговорить, или же просто отдохнуть после тяжелого дня.
Расположение хостела просто идеальное - 5 минут пешком от ж/д и автовокзала и в самом начале туристического маршрута по старому городу.
В душевой кабинке и туалете есть мыло, шампунь и чистота.
Семейный номер просторный, в одной комнате двухспальная кровать, в другой две односпальные и кресло-кровать.
По совету администратора оставляли арендованную машину на бесплатной стоянке в трех минутах ходьбы от отеля.
Завтраки не брали - в городе полно недорогих кафешек, да и на Рождественской ярмарке полно чего было вкусненького.
Пару раз ужинали в квартире, иногда рестораны и кафе надоедают, и хочется покоя.
Есть чайник с небольшим выбором чая и кофе, также халат и тапочки.
До фуникулёра достаточно близко, мы везде ходили пешком, в день отъезда оставили вещи и сходили еще в Академию Каррара.
Гадали в чем функция - чтобы смотреть тв из душа и что поэротичнее :) необычно.
Были на машине, очень хороший отель, очень чисто и комфортно.
В целом очень понравилось, в отеле только ночевали, поэтому все описанные минусы для нас были не
Для остановки с маленьким ребенком место очень подходит, есть сад где можно погулять перед сном.
Уютный номер с диваном, креслом и очаровательными оранжевыми занавесками, спать на диване было удобно, как и сидеть в кресле, хорошо работал кондиционер, холодильник и телевизор.
На горе гуляют барашки, чуть дальше от дома опять бесконечные поля и стада барашков и козликов и коровок и лошадек.
Самая большая проблема для родителей - накормить своего ребёнка, мой ребёнок здесь кушал с утра и до вечера.
Хозяин украинец, приветливый и общительный, угостил кофе в кафе недалеко от апартаментов.
Летели в Таиланд, остановились на ночь,все понравилось(бесплатный трансфер от и до аэропорта,завтрак 100 рублей вполне нормальный)
С горячей водой проблем не было, как это часто случается в грузинских отелях и апартаментах, где вода нагревается от колонки.
Расположение замечательное, все достопримечательности в шаговой доступности.
Но если есть машина можно съездить в Палермо или Трапани.
На завтрак выбор, американский или европейский, кому что.
Хотелось бы иметь систему дополнительного освещения в номере, как бы эротично и романтично не выглядели светильники - их света недостаточно если требуется что-то разглядеть внимательно.
Месторасположение отеля, чистота в номере, комфортня кровать, возможность приготовить кофе, чай в номере, каждый вечер ставилась бутылочка воды.
Не смотря на то что общий душ и туалет - все было очень чисто и аккуратно.
Спасибо большое Галине, которая поддерживала чистоту и комфорт, решала все возникающие проблемы, а так же готовила замечательные завтраки.
А выпечка -хлеб и круассаны просто обьедение!Я очень люблю бывать в Белграде.Всегда получается найти удобные апартаменты.
Отель оптимален для путешествующих на своем автомобиле, или прилетающих в Домодедово на самолете (если заранее заказать трансфер).
расположение отличное, рядом с верматским парком, парковка во внутреннем дворе за 9 евро( надо заранее бронировать) мы оставили машину на платной парковке, метров 600 от отеля за 7,5 .
Благодарю за добродушный прием, заботу и помощь с тяжелым рюкзаком!
В отеле атмосфера больше домашняя, на вечер закрывается дверь и нужно звонить!
Место отличное, детская огромная площадка напротив, пешеходная зона.
Достаточно места для парковки авто около дома, но можно воспользоваться платной, охраняемой стоянкой (свободных место много).
Чисто, уютно, очень удобная кровать, красивое освещение в номере...
Чисто всё, особенно приятно, что очень чисто в санузле и чистая посуда.
Ни разу не пользовалась метро, хотя рядом и станция Барселонета.
Я забронировал номер на 3 ночи (я был на машине) в итоге после первой же ночи я оттуда выселился.
По работе персонала никаких нареканий: приветливые, выполняют работу оперативно.
В целом хорошо-чисто,персонал дружелюбный,бесплатный вай-фай для желающих.
в Квартире есть все для комфортного время провождения.
Удивительно красивое место, идеально для тех, кто ищет тишины и уединения.
Идеальное расположение, 10 минут пешком через мост (50 руб) или на авто через бесплатный мост до оз.
Чисто, тихо, комфортно, на кухне есть все необходимое, хозяин очень доброжелательный
удачная компоновка номера, ванной, новая сантехника, некурящий отель
С одной стороны тихий канал, с другой кофешопы, рестораны, дискотеки и тд Расположение отеля за свои деньги выше всяких похвал.
Кнопка домофона расположена далековато на стене и как только ее бросаешь-дверь уже не открыть)) В целом отель ориентирован на семейный отдых с детьми, даже в ресторане есть детские столики.
Дочь 16 лет впервые увидела прялку, потрогала, пощупала, покрутила.
Прекрасное расположение, хотя, любителям тишины не очень подойдет, потому что окна номера выходили на главную улицу, которая всегда полна гуляющими туристами.
Отличное месторасположение, чистота в комнате, в ванной.
На пляже работает бар, где можно брать фрукты, закуски и коктейли.
Если на такси, то это на выезде из города, вы минуете пробки.
И вообще за два дня голова разгрузилась, я даже не ожидала!)
Внимание: добавлю, что в связи с тем, что в городе такси работает через автомат, то такси заказать можно только за час и более до отправления.
Большой плюс - собственная автомобильная парковка, стоимость которой входит в стоимость проживания.
И отличный сервис по заказу вкусной еды в номер, ассортимент радует.
Удобное расположение, дружелюбный персонал, замечательный хозяин.
у этого отеля очень удобное расположение, можно пешком не торопясь дойти до жд вокзала за 15 минут, сам отель находится в самом центре города, до экспресс супермаркета 5 минут, до большого 15 минут.У нас был красивый вид и просторный номер, хорошая ванна (просторная).
Отель отлично подходит для путеществинников желающих посмотреть центр Таллина.
Первый раз останавливались в отеле около автобана, комплекс- отель, заправка, ресторан и мини супермаркет.
Самая удобная кровать в мире) Чистейшее белье и полотенца.
Вокруг прекрасные пешеходные дорожки, можно бегать, кататься, просто гулять.
Отличное расположение отеля с точки зрения расположения достопримечательностей и гуляния по городу.
Понравился балкон для отдыха, а еще с него открываются красивые виды на море и горы.
Удобно и близко до вокзала и всего основного, ради чего едешь во Флоренцию.
Отличные апартаменты для тех, кто путешествует на машине!
Хороший отель, хороший завтрак., удобные постели, соотношение цена-качество!Отличный вариант для отдыха.
Отличное расположение, великолепная природа, спуск к воде, чистый воздух.
Отдельная гостиная с диваном, спальня и небольшая ванная комната( вот это действительно небольшой минус).
Бронировали машину и трансфер через хозяина, получилось намного дешевле, чем у других.
С детьми таможня без очереди по прилету так и при вылете на регистрации.
Нам очень понравилось расположение отеля, завтраки и ужины и его пляж.
Без вопросов разместили нас в 11:00, несмотря на то, что раннее бронирование не заказывали, за это благодарность персоналу на ресепшене!
Несмотря на расположение ,в номере очень тихо, у нас номер выходил во двор.Ночной автобус в аэропорт через дорогу от отеля.
Номер у нас был самый бюджетный(т.к много времени в нем мы проводить не планировали и не проводили), поэтому окна выходили на тихую улочку!
Отель расположен на тихой улице, в пешей доступности от центра и достопримечательностей.
Было ощущение, что мы почти одни)) получилось выспаться и отдохнуть, что было основной целью визита в хостел.
Очень отзывчивый персонал: принесли вторую зубную щетку и дали вторую чайную чашку (нас было двое).
Информация о номере полностью соответствовала описанию и фото Уютно спокойно , есть благоустроенная территория
Кароче как то нелепо было, хорошо хоть не всю наличку растратили).
Прекрасный хостел, в атмосферном питерском доме, очень классный интерьер номера, тихо спокойно.
Близко от жд вокзала и от автобусной остановки к аэропорту.
Но будьте готовы к тому, что всё (подъёмник, развлекалки, ресторан)находится внизу, а вы - на вершине.
Более того, в отеле есть отличный ресторан, а в пешей доступности есть ещё пара-тройка.
Особо хочется отметить белоснежное белье и полотенца.
В Венецию ехать тоже удобно- остановка 5 автобуса недалеко от отеля,через 25 минут вы на Пьяццале Рома.
Понравился ресторанчик, номер хороший и стоит недорого.
В номере - кондиционер, телевизор, чайник, графин с питьевой водой, микроволновка, посуда, сахар, чайные пакетики, сушки и конфетки, холодильник с мини-баром, одноразовые тапочки, фен, и домофон для связи с ресепшн.
Мои критерии выбора: 1.близость пляжа без подъемов и спусков до 300м , 2.близость магазинов, 3.зеленая территория с садом, 4.
Это действительно красивый отель (располагались в новом корпусе), комфортные номера, отделка просто роскошная (пушистые светлые ковры, мраморные стены в ванной комнате, дизайнерская сантехника, удобная и красивая мебель), панорамные окна с французскими видовыми балкончиками.
Уютно, чисто, спокойно, вкусно :)Адекватное соотношение цены и качества.
Я жила в студии, с кухней, 2 телевизора, в ванной комнате все необходимое есть даже больше:) ,СПА входит в стоемость номера, есть в номере халаты и тапочки.
Отдельное спасибо Татьяне,приехала к нам в 21.00,чтобы привезти шампуры.Так же нам пошли на встречу и разрешили положить продукты в холодильник до 16.00 в день приезда,а в день отъезда задержаться на час,без доплаты.На прощание подарили подарочный сертификат со скидкой на следующие посещения.
Отель удачно расположен, тихое и уютное место для семейного отдыха или романтического путешествия.
Хорошее расположение гостиницы, чистый современный номер, вкусный завтрак.
С учетом того, что приезжали с деловым визитом на завод Красный Октябрь, то все понравилось, особенно расположение относительно проходной.
Бани и парные в СПА хоть и маленькие, но очень качественные.
Номер просто отличный, просторный, очень светлый с хорошим ремонтом.
Достопримечательности либо рядом либо за 1-2 лари на Яндекс-такси.
Чисто, уютно, близко к метро, к центру города,рядом кафе и магазины, очень удобная постель.
Очень понравилось отношение владельцев к своим гостям.
Завтраки разнообразные, меню ни разу не повторилось за неделю.
Поразила чистота, уют и до мелочей продуманный быт, а меня лично, как ценителя правильного питания, наличие мультиварки.
Окна в спальнях немного маленькие, но в целом всё прекрасно.
Девочкам спасибо огромное, помогали со всеми вопросами, которые возникали.
Удобное расположение, большие кровати, в целом комфортный номер, кроме окна.
Каждый день давали 2 маленькие бутылочки воды, 2 яблока и 2 плиточки шоколада.
Хозяин отеля и несколько сотрудниц говорят на английском.
Приезжал в Казань отдыхать, при поиске варианта размещения выбрал этот не случайно.
Мне предложили на номера на выбор, я выбрала с выходом в сад.
Прекрасное место: в центре, рядом с метро, квартира на последнем этаже - вид на крыши и терраса.
При заселении предложили повысить уровень номера и жить на 14 этаже.
Очень хорошие полотенца, мягкие, мгновенно впитывают воду, по несколько штук каждого вида.
Круглосуточно бесплатно чай, кофе и яблоки в холле, и кофе хороший.
Мы были к этому готовы поэтому это не испортило нам отдых.
Комфортная обстановка, создается впечатление как будто приехал в гости к близким людям.
Отличное местоположение👍 если приеду в Екатеринбург, то остановлюсь только там
В минуте ходьбы от отеля море и улица с кафе и ресторанами.
Всем привет, большой плюс, то что расположен хорошо, все понятно и от остановки рукой подать) персонал отличный, внутри номера уютно, чисто , чайник есть (так как я очень люблю чай, я была очень-очень рада), через день убирают все в номере , впринципе все было отлично ) мы приехали с 15 декабря по 21.
Пешая доступность: Лувр 35 минут,Опера 15 минут, МР 5 минут, Сакрекер 20 минут.Все необходимое присутствует в номере.
Хозяева отеля Девид и Вероника приветливые и доброжелательные люди.
рядом с центром, просторно в апартаментах, все что нужно из вещей есть
В отеле хорошее лобби, где можно пообщаться в непринужденной обстановке.
В целом огромное спасибо хозяевам, с удовольствием вернемся сюда опять.
1) Рядом с трассой 2) Уютный район 3) Большая и удобная кухня 4) Большая и бесплатная парковка!
Приятно удивило поданное в воскресное утро шампанское, а из фруктов - клубника.
Вьезд в старую часть города на машине запрещен но Джанлука сказал что с часу дня до четырех можно.Парковка у него на другой вилле бесплатно (500 метров).Все просто супер.)))
Расположение очень удачное - в двух шагах от станции метро и очень близко от центра города.
Не поставил все десятки только потому что даю ребятам возможность стать еще круче и удивить по полной в следующий раз)
Если поездки в олимпийский/Сочи парк или Розу Хутор - очень удобно.
Замечательный официант Ольга и вкусные блюда в ресторане
В день заезда, когда хозяин отдавал ключи от апартаментов, нам с мужем не очень понравилось, что нет микроволновки.
Хозяева очень любовно реконструировали старинную постройку, уделив внимание малейшим деталям.
Саграда Фамилия так же, как и соответствующая станция метро в 100 метрах от апартаментов.
Пройдя по пляжу, убедились, что в этом районе наш отель - лучший!
Все супер!На рецепшене Аннета очень любезна!Номер отличный,чисто и комфортно!Завтрак в номер,теплые булочки,нарезка,йогурты,яйца,джемы.Если в Вильнюс,то только туда!Расположение великолепное!
Георгий по пути рассказывает и показывает много интересного.
Отличный завтрак, хорошие номера, удачное расположение отеля в пешей доступности до метро и до одной из основных улиц Барселоны.
Вежливый персонал, питание, удобные кровати, чистый санузел.
Для Парижа просто находка жить в этом районе в приличном отеле за адекватные деньги.
Большое спасибо за поездку на горячие источники, готовность отвести в Бишкеке на рынок!!!
Номер достался тесный, шумоизоляция оставляет желать лучшего, для поездки с маленькими детьми я бы не рекомендовал.
Смотреть фильмы на таком большов экране очень и очень удобно!
Хочется расслабиться у бассейна, посидеть за столиками кафе (там же у бассейна, заказ можно сделать даже не выходя из воды), ну а если хочется надеть вечерний наряд - к услугам шикарный ресторан в здании отеля.
Центральное расположение отеля; сытный и вкусный завтрак, приготовляемый к заказанному времени (не нужно долго ждать, как это бывает в других отелях, где индивидуально готовят завтраки).
Еще мне случайно повезло, т.к. попался номер люкс с джакузи, хотя при бронировании этого не знала :) Очень хороший завтрак!
Персонал максимально любезен и поможет с любыми просьбами.
Хозяева очень позитивные, для гостей предусмотрены места для перекуса, чай/кофе.
Прекрасный отель, отличный персонал, замечательная кухня!
Прекрасное расположение отеля: кафедральный собор, музей Уффици, недалеко река Арно и можно дойти пешком до садов Боболи.
Там всех прибывших гостей разделили между встречающим персоналом и развезли всех по номерам, при этом провезли по всем важным местам в отеле, все рассказали и через 15 минут после прибытия мы были уже в номере.
Огромная гостиная-кухня, большой санузел и три спальни с хорошими двуспальными кроватями.
На пару-тройку ночей бешенной гонки по Барселоне то что нужно.
Отель рекомендую как достаточно удобный во всех отношениях.
Хозяйка - Ванесса, очень обаятельная, приветливая молодая женщина, быстро реагировала на все просьбы, все время на связи.
старинная мебель, большие пространства комнат и зала нижнего этажа, прекрасный вид, небольшой сад рядом, домашнее радушие хозяев и индивидуальное обслуживание.
Остались неравнодушными к нашей возникшей ситуации, помогли найти мед.учреждение для оказания помощи заболевшему ребенку!
Номер очень чистый, несмотря на то,что одна звезда,даже уровень уборки выше,чем в других.
Район абсолютно спокойный Имеется своя подземная парковка .
Просторные светлые номера со свежим современным ремонтом.
Удобное расположение, внимательный персонал, достаточное количество мест общего пользования (туалеты, душевые), удобная кухня.
Ну и с декором в общих местах тоже постарались на отлично.
Большой и чистый номер, можно поужинать в ресторанчике при пансионе.
Внизу по улице рано утром открывается ларек, где можно купить свежее мясо, фарш, овощи, фрукты.
5 остановок на скоростном трамвае и вы в центре изумительного Дрездена.
Я бронировала одноместный номер, но мне дали номер с большой двухспальной кроватью.
Выделенной парковки нет, но припарковать можно вдоль улицы без проблем.
На первом этаже - ресепшен, а также услуги прачечной, как я поняла, еще один бизнес нашей хозяйки.
В гостинной раскладной диванчик так себе, ровный, но жестковат и узковат на двоих взросых.
Хорошие номера ( мы ночевали в улучшеном с видом во двор), большой, чистый номер, не обшарпоный, в номере много атрибутики Ссср, даже рабочий патефон был .
Близко к аэропорту, так как это была квартира, то без мобиьной связи очень было бы сложно найти наш ночлег!
Сковородку мы всегда покупаем в первый день в местном магазине, т.к. везде, где мы были, они "убитые", потом забираем с собой домой, итальянская посуда здесь не дорогая.
Номер уютный, все самое необходимое имеется - цена + качество = полное соответствие предоставленным услугам.
Отличное месторасположение, удобство номера, наличие настольного тенниса.
Цена - условно, наличие душа в номере, дают фен, обогреватель.
Приятный момент - это доставка багажа и Вас самих к тому строению, где Вы будете жить.
Проводил нас с компанией гостей в хамам, причем не туристический , а в городской, для местных, на метро ехали, и нас там дождался, классно сходили в баньку, очень колоритно.
Можно заказать недорогой и достаточно сытный завтрак.
Понравился завтрак-шведский стол, вежливый персонал отеля, в номере чисто, удобные кровати, чистое постельное белье и принадлежности, до пляжа пешком минут 15, до автовокзала минут 10
В номере было достаточно тепло ,даже открывали окно.На улице было около нуля - дождь со снегом .Около стойки регистрации можно было почистить обувь от грязи и соли .
От центра совсем не далеко, 5-10 минут пешком, а с 8-го этажа открывается интересный вид на город.
Хорошее место, удобное расположение в центре исторического Батуми, рядом есть все что душе угодно.
Расположение очень удобное, минут 10 от центра, центрального вокзала, в 2-3 минутах 2 станции метро.
отдыхали с семьёй, понравилось исключительно всё, начиная от заезда и до выезда, гостеприимные хозяева всегда готовы помочь в любых вопросах,кухня супер, вино-бомба и цены приемлемые, все в пешей доступности.
Завтрак в отеле очень понравился, но он не входил в стоимость.
Месторасположение отличное))) мансардные окна - это клёво))
Он спал в гостиной на диване, сказал, что удобно было спать.
Очень вежливый хозяин, посоветовал, какие места стоит посетить, помог с маршрутом.
Ну и нельзя забывать про крышу-горку как отдельное удовольствие для посетителей.
Расположение отличное, очень близко ко всем основным достопримечательностям
Мы посмотрели вечернее шоу на пирамиде Майя, сняли номер, переночевали и утром снова вернулись в Чичен-Ицу, осмотреть достопримечательности уже днём.
Хорошее расположение, фото соответствует действительности, уютно.
Номер большой, чистый и светлый, большая кровать, огромные окна, люксы расположены в отдельном деревянном корпусе, что вызывает ощущение, что живешь на природе в своем доме.
Порадовали быстрая и бесплатная доставка из и в аэропорт.
Замечательное местоположение возле реки в парковой зоне.
Хорошее расположение для поездок по восточному Криту.
Отличное месторасположение; Просторный номер - много места, диванчики, кресла, чашки, столик, балкончик со стульями; музыка в душе; в номере был холодильник и сейф, также были тапочки и халаты; раздельный санузел в разных частях номера; мармеладки на ресепшн; машина для чистки обуви внизу;
Завтраки мы не брали,в улучшенном номере есть чайник,чай кофе, поэтому это было не нужно.
выше) Коммуникация с хозяином - все решалось оперативно и ненавязчиво.
Понравилось что есть отопление,горячая вода на кухне, холодильник, телевизор и чистое белье.Очень понравилось месторасположение в 2 шагах от метро и макдоналдса.Нам надо было выехать с квартиры позже заявленного времени хозяин пошел навстречу и согласился забрать ключи позже.
Там есть все необходимое, так же у каждой кровати есть несколько розеток, без этого в современном мире никуда.
Очень чистый отель, убирают номер капитально (проверяла, специально оставляя волосы в разных местах).
+ есть чайник в номере + хороший вай фай + большая бесплатная парковка в тч для электромобилей
Отличный отель, но дороговат (хотя во Флоренции все дорого).
В остальном все ок, чистота нормальная, внизу есть где посидеть за столиками.
Персонал приятный, любые просьбы выполняли не затягивая времени, спасибо вам отдельное за это!.
Минусы настолько не существенные, что не хочется про них писать.
Еще было удобное тихое месторасположение, чуть вдали от шумных туристических мест, внутри спокойный двор у дома, тихо спать, что для меня важно
Недалеко расположен прекрасный парк с прудами.В отеле чисто и уютно.
Кратчайший маршрут: из двери - направо, в калитку соседнего дома, там по ступенькам через дворы 3-х домов ( не шумите), попадаете на дорогу, далее налево до большого кипариса, за кипарисом снова ступеньки и вы на пляже.
Парковка замечательная,завтраки вкусные,персонал внимательный и отзывчивый,обслуживание в ресторане отличное.😀
Каждый день в нашем номере проводилась уборка, застилалась кровать, мылась посуда (если мы умудрялись что-то оставить).
Персонал на рессепшене приветливый, готовый во всем помочь.
Чудесное местоположение - недалеко как от вокзала (мы приезжали электричкой из Белграда), так и от центра города.
Рядом с выходом на пляж есть пляжный ресторан и аренда лежаков.
Отличное месторасположение, огромное количество магазинов рядом, метро/автобус.
Приехали поздно и нам предложили полсуток оплатить за полцены.
Тем не менее, рекомендую тк расположение очень удобно для посещения парка!
Мы попросили второй комплект ключей и получили его сразу.
Эта поездка была нам подарена администрацией отеля в качестве компенсации за бездействие своего персонала в предыдущий наш визит.
Если вы хотите почувствовать Таллинн, надо останавливаться в центре.
По пятницам недалеко от отеля (на 3-ем светофоре от ул.Ататюрка) работает фруктовый рынок, там много всего.
отель выбирала долго и мучительно))) советовали остановиться на Коньялты и я очень рада, что не сделала подобной ошибки...Я выбрала номер на двоих, так как люблю просторные номера и большие кровати (когда увидела одноместный номер в живую - поняла как я была права!)
завтрак мог бы быть разнообразнее, и бассейн должен быть ьесплатным
Персонал-умнички,вежливы и весьма приветливы,отзывчивы.
Кстати, очень удобно, что есть 3 отдельные зоны с кроватями, так что каждый может выбрать подходящее для себя место.
Большой бассейн с прекрасным видом на окрестности.по дороге в марсалу есть кондитерская с домашней выпечкой обязательно попробуйте
Расположен в Старом городе, 5 минут пешком до порта, 7-10 до основных достопримечательностей.
Очень общительная и услужливая хозяйка, чистые апартаменты.
Приятно, что есть средства для мытья посуды и некоторые мелочи типа, кофе, сахар и др.
Мебель и ставни старые, но это придает еще большего шарма и духа прошлого времени!
Отличные апартаменты, очень просторные со всем необходимым, включая кухонные принадлежности.
Остановка транспорта не далеко, рядом несколько столовых и магазинов.
В самом кондо есть магазины, массажные салоны и так далее.
В целом очень положительные впечатления, чисто уютно просторно.
В квартире всё необходимое есть для проживания с семьёй, хороший ремонт, красивый интерьер.
Место, где находятся апартаменты тихое, учитывая горную местность самой страны, находится на возвышенности и нет проблем с парковочными местами.
Однажды вечером отключили электричество , в отеле оказался свой генератор , что лично для меня стало шоком.
Просто, демократично, есть все что необходимо на пару-тройку дней.
Большое спасибо за оперативное размещение и учёт всех наших пожеланий!
Есть кондиционер что летом на Балканах порой играет решающую роль в выборе места для жизни.
В апартаментах было абсолютно все, что нужно для жизни и даже больше.
Особенно понравилась кухня-столовая (уют,более чем достаточное количество посуды и столовых приборов,наличие соли сахара,растительного масла и даже шоколада) .
Этот отель понравился больше всех: чистый комфортный номер с необычным дизайном, большая удобная кровать, чистое белье, смена полотенец без напоминаний и просьб.
Мы здесь останавливались только на ночь, до следующего самолета, который вылетал в 8 утра.
Обменники, экскурсионные бюро, магазин 7/11 в здании самого отеля.
С парковкой проблем не было, оставили машину возле дома.
На завтраке много вкусных фруктов, в т.ч. папайя и манго.
У нас были апартаменты со спальней, т.е. гостиная с кухонной зоной и отдельно спальня.
В коттедже очень порадовал балкон на втором уровне с видом на гору, а на крылечке стоит стол, где можно кушать и любоваться прекрасным видом.
Уютный отель, стильный, чистый, очень хороший персонал, красивый ресторан для завтраков.
Хозяйка нам сама звонила, потом ещё долго ждала в субботний вечер... спасибо за старания
Во дворе дома есть очень хорошо оборудованная детская площадка.
Заселили на 5 часов раньше без доплаты - приятный бонус к настроению :)
Мой номер был чистым и ухоженным, в нем имелись небольшой холодильник, телевизор, прекрасная 2-х спальная кровать и небольшой столик.
За двухнедельное автопутешествие проехали половину Италии, здесь оказалось лучшее соотношение цена-качество Просторные апартаменты, всё для людей: удобная гостиная-кухня с диваном и ТВ, нескудный завтрак, капсульная кофеварка (капсулы тоже есть), микроволновка.
Сказали о наличии комнаты матери и ребенка, но мы ею не пользовались, сказать ничего не могу.
На кухне есть яблоки, печенье (только утром, к вечеру обычно не остается), чай, кофе.
Главный плюс это местоположение, останавливался в этом отеле на три дня, для знакомств с тайками с бич роуд.
Ресторан прекрасно справляется со своей работой, даже более чем.
Очень довольна пребыванием здесь, буду бронировать именно эту квартиру в следующий раз.
В апартаментах всё продумано до мелочей, чистота и самый центр города.
Отель расположен на склоне холма, спускающегося к прекрасной бухте.
Размещение отеля очень хорошее, в пешей доступности ко многим достопримечательностям и метро.
Увидев, что мы приехали с ребенком, нам предложили дополнительное постельное белье для раскладного диванчика в номере.
пристройки для их хранения (хотя, честно говоря, в тех краях можно ничего и нигде не прятать).
Интерьер завораживает, завтраки сытные и вкусные, тишина и полный Релакс!
Персонал на ресепшен приветливый, ответят на любые вопросы, но по-русски не говорят) Через улицу находится остановка автобуса в аэропорт, что очень удобно.
Эх, жить бы там...)))На фото ванной комнаты не уместился унитаз, он после биде.)
Месторасположение отличное, обязательно буду останавливаться здесь еще.
Прекрасные завтраки, вид на море, просто все супер...Кровати слишком мягкие, на мой взгляд можно убрать один матрац, он определенно лишний.
Снимали отдельные аппартаменты на 1 этаже, с отдельным входом.
Спросить некого, так как на станции только автомат по продаже билетов.
Даже не смотря на непогоду) Уютный дом для проживания несколько дней.
), широчайшая 2-местная кровать при одноместном размещении, тишина
В номерах обстановка достаточно скромная, но всё необходимое есть, вид на озеро прекрасный.
Большие номера с разделением на гостинную и спальную зоны, маленькая кухонька, потрясающий вид с террасы.
Невероятно: на него мною был приобретен достаточно сытный завтрак на 8 этаже гостиницы.
Мы были вдвоём и нам предоставили возможность выбрать спальню (остальные спальни закрываются на ключ).
Ванная комната тоже неплохая, душ стекает просто в пол, поэтому большая влажность и может быть скользкий пол в ванной.
Есть все необходимое, кровати удобные, все очень чисто и приятно.
Но номера большие, как полноценные квартиры студии с душем, туалетом, кухонькой и балконом.
Очень душевный и отзывчивый персонал и владельцы отеля!
пешком, рядом исторические достопримечательности и храм Юпитера, до моря 15 мин.пешком через старый город, до гавани 25 мин.пешком.
Доступная цена за номер, приятный, отзывчивый персонал и близость к ближайшей станции Метрополитена.
В отеле готовят вкусно, хорошие коктейли, но нет завтраков.
Очень удобный вариант с парковкой.Система когда ключи не нужно передавать руки-в-руки очень понравилась,не нужно подстраиваться под какое-то определённое время.Местоположение апартаментов отличное-сами номера новые,чистые,уютные.
Лучший откль в Тбилиси, отличный ресторан, дружелюбный персонал.
Очень понравилось, что в номере есть чайник, холодильник и посуда.
Все продуманно до мелочей: посуда, полотенца, белье... очень чисто.
Мы молоды и мобильны, поэтому крутые лестницы на 3 этаж нам дались легко.
Купаться- идите на восточную сторону (белый песок), на западной- встречать закат (битый коралл) Кондей работает на ура!
На завтрак было 2 варианта: запеканка с йогуртом или оладушка с сосиской
Хороший завтрак, чистая уютная комната с отличной кроватью.
Территория зеленая и уютная, в некоторых номерах была еще и веранда с диваном и столом.
Отдельное спасибо Виктории, которая старалась помочь по любым вопросам.
По приезде нам показали и объяснили, что и где посмотреть в городе.
Номер хороший, достаточный для проживания на несколько дней, когда ты только спишь и время от времени прибегаешь принять душ, переодеться и поесть.
Сама гостиница расположена в тихом районе, рядом магазинчики, кафе и хороший супермаркет.
Лежаки с мягкими матрасами (ближе к зданию) относятся к кафе, они бесплатные, прочие за денюжку, пляжный мытарь подсказал.
Предоставили (очень вкусный был ужин), за это отдельное спасибо.
Хозяйка приветливая и рускоговорящяя..) Понравилось вообщем!
Новая мебель, детская комната, верёвочный парк, сноутюбинг, круассаны в ресторане!
Очень красивая территория вокруг отеля, где бассейны,замечательный ландшафтный дизайн.
Удобная парковка, огромная кухня со всеми принадлежностями ,цена
Все окна нижних номеров выходят на бассейн, а верхние смотрят на окружающие пальмы, деревья инжира и соседние участки.
В самом центре,под окнами - канал, персонал супер,помогли и с холодильником, и с распечаткой авиабилетов.
В одном ближайшем, бизнес ланч с неограниченным подходом (там и суши, роллы, рыба,мясо,супы, овощи и много много чего еще) 20 евро.
Хороший вид на Босфор из номеров начиная от 5 этажа и выше
Есть кухня, на кухне есть стиральная машинка с порошком, а значит можно постирать свое белье, на кухне есть общий огромный холодильник, посуда, микроволновка, конвекционная плита.
здорово что рядом водохранилище, и до центра рукой подать.
В апартаментах недавно была обновлена отделка, использованы недорогие материалы, но все свежее.
В третьих - попытка создать атмосферу, отличающуюся от стандартного отеля, больше душевности и "домашнести", хотя конечно на любителя.
По пребыванию (6 суток) скажу следующее: - до сих пор удивляюсь, как можно так всё продумать и создать все условия - ощущение комфорта не покидало, замечательные кровати, отличные матрасы и постельное, удобства использования кухни - лучше чем дома (острые ножи!
Комплекс близко расположен к терминальному источнику .
Отличные кафе прямо под окнами - лучшие варианты поесть и выпить в городе можно даже не искать.
Ванная совместно с туалетом.Вся сантехника очень хорошего качества.Есть стиральная машина.Но самая большая достопримечательность квартиры- лоджия с шикарным видом на море.Утром приплывали дельфины .А какие шикарные закаты!
Змиечательный отель на берегу моря, шикарный вид из окна
Апарт великолепно расположен - в Бенаулиме мало мест размещения так близко от пляжа.
Мы были первый раз, но казалось, что мы в этом отели постоянные любимые отдыхающие!
В номере был чайник, единственное, действительно ( как и во многих отзывах), абсолютно негде сушить мокрые вещи и балкона у нас не было.
Достойный отель, в трехместном номере достаточно места, никто не толкался, хорошие кровати.
Близость к метро, Московскому вокзалу , Невскому проспекту и самое главное к огромному количеству самых вкусных ресторанов Санкт-Петербурга.
Чистота, приветливый персонал, строгие правила для жильцов: тишина, курение только на улице.
Предоставляется пара велосипедов, даже воспользовались ими несколько раз.
номер сделан из общежития, по сути это двухкомнатная квартира без кухни, но с холодильником.
Удобное расположение - в шаговой доступности станция метро.
Встретили,хотя мы приехали поздно,обогрели нам гостиную) шикарный вид с заднего двора!
Все администраторы на ресепшене очень приветливые, всегда помогали, рассказывали, как добраться или дойти до разных мест.
Все круто, в самом центре Кельна, соотношение цена/качество, завтраки отпад, рекомендую!
Чуть подальше рынок Бокерия, посещали его каждый день и не по разу) Вся улица забита магазинами одежды, сувенирными лавками, кафешками.
До нормального пляжа не торопясь идти минут 10, мимо кафе, столовых и мини-рыночков.
Огромное спасибо администратору Эльнаре за решение любых вопросов !
Нас встретил хозяин отеля, очень приятный, дружелюбный и гостеприимный мужчина, свободно владеющий английским языком.
Расположение очень удобное, рядом рынок с вкуснейшими и свежайшими продуктами!
Выбрали этот отель в первую очередь из-за местоположения: прямо напротив Киевского вокзала, чтобы с утра сесть на Аэроэкспресс.
Завтраки вполне достаточные (каша, яичница с сосиской, йогурт, колбаса докторская, сыр плавленый,блины или булочные изделия) .
Мы в восторге от отеля, пляжа, от персонала, возможностей в отеле, завтраков.
Приезжаем 2ой раз.каждый раз получаем огромное удовольствие от уюта,расположения,персонала) Тихо,чаще всего есть места для парковки,очень приятный интерьер.
Уборка раз в неделю, смена белья и полотенец раз в 3 дня, если не ошибаюсь.
Тепло, уютно, тихо, чисто, есть всё необходимое, кухня оборудована отлично.
Окна номера - с видом во двор-колодец, благодаря чему не было слышно шума с улицы.
Очень большой и удобный номер - по площади один из лучших за все мои поездки.
Персоналу отдельное спасибо, очень приветливые и доброжелательные девушки на ресепции.
Довольно свежий ремонт в комнатах, хозяин без проблем выходит на связь, передача ключей при заезде и выезде без проблем.
Грязно, мебель местами сломанная, тусклый свет в санузле
Есть кастрюля, мы у хозяйки апартаментов попросили сковородку, которую она нам сразу же предоставила.
Кондиционеры работали хорошо, кровати довольно удобные
Номера очень уютные и чистые, отзывчивый персонал, довольно разнообразные и вкусные завтраки.
Хорошее расположение, частная стоянка в центре города :)
Очень уютные и чистые номера, высокого качества завтраки и улыбчивый персонал (хоть и присутствует языковой барьер).
Рядом пешеходка с кучей развлекух и баров (ужинать лучше там)).
Вилла находится в спокойном тихом месте.Была на машине,поэтому как на общественном транспорте добраться ,не подскажу.Мне кажется не оч удобно,немного за городом.
Это особенно удобно в ночные часы - включил кондиционер в комнате, в спальне комфортно, но и не дует в лицо или спину - не заболеете.
Достаточно удобное расположение - на проспекте Октября, который проходит через весь город.
Чисто, свежий ремонт, в двухместной комнате есть балкон ,очень светлая и уютная,приятная цена !
Отель ориентирован на спортсменов и болельщиков и туда успешно можно селиться в отсутствие соревнований.
Пешком ходили гулять в Тиргартен - да и вообще гулять пешком по Берлину легко и ненапряжно, даже с детьми.
Хороший отель, очень удобное расположение, станция метро,автобусная остановка поблизости, очень симпатичный район, отель расположен среди частных домов, рядом есть небольшой парк.
Понравилось настолько, что в кои то веки зарегестрировался и написал отзыв.
Метрах в 150 супермаркет "Арома", чуть дальше и в другую сторону еще один супермаркет "Мега".
Мебель и сантехника современные, но не очень высокого уровня.
В номере имеются все банные/чайные принадлежности, питьевая вода!
Приезжали 24.03-26.03 с молодым человеком и остались очень довольны!
так же нам разрешили уехать из отеля немного позже 12-00. рядом озмол и аэропорт.
До ближайшего пляжа 5 минут пешком, до ж/ д станции 20 минут пешком.
И вообще, не в порядке подхалимажа, я скажу, что этот отель один из самых лучших в Гурзуфе.
Понравилась общая атмосфера, постояльцы и персонал молодые, приветливые, общительные, но воспитанные ребята.
Очень чисто,в номере есть все необходимое-чайник,стаканы,кружечки и пр.Понравилось и кафе,интересно оформлено,четыре варианта завтраков,и с 6 до 11,удобно.
В пешей доступности набережная с пляжами и ресторанами.
В отеле есть бассейн закрытый от посторонних глаз густой зеленью.
По вечерам очень тихо, в номерах тоже прекрасная звукоизоляция!
По сравнению с гостиницами Толедо площадь намного больше, а цена заметно ниже.
Все понравилось, самый важный момент , когда хозяева не мешают отдыхать и не напоминают о себе , эти хозяева идеальны!!!
Очень ухоженные и чистые апартаменты, когда заселились оказалось что есть все, что нужно для проживания в двухкомнатной квартире, начиная от стирального порошка, кончая оливковым маслом для готовки!!!
Вкуснейшие кофе и круасаны из пекарни поблизости, на завтрак.
А ежедневные завтраки от хозяйки гостиницы Жанны сразили окончательно!
Всё, что указано в описании номера соответствует реальности.
Завтраки отличные: каша, сыры, колбасы, омлеты, блинчики, йогурты, фрукты, тортики и прочее, всё это в виде шведского стола.
Нас поймали во дворе))) Вход располагается во дворе (первый поворот во двор после Британской пекарни на ул. Ульяны Громовой) под арочкой слева, там ещё лифтовая белая шахта).
Удобный семейный номер, спальня отделена дверью, никто не кому не мешает если дети взрослые.
Сам комплекс насыщен всякого рода магазинами, барами и кинотеатром.
Обратите внимание на чистоту постельного белья - это не допустимо для отеля, и полное неуважение к гостям!
В нашем номере окна выходили во двор-колодец - было тихо, слышно было только далекое эхо колоколов римских базилик и по утрам пели птицы.
Большой номер, большая территория гостиницы с своим пляжем и горкой в озере.
Был забронирован номер с видом на море, предоставили номер на первой линии отеля с прекрасным видом.
На все возникающие у меня вопросы,касающиеся моего пребывания в Сыктывкаре, я незамедлительно и исчерпывающе получала ответы.
Предоставляются косметические средства, полотенца доя купания.
Отличное лобби,хорошее месторасположение, вежливый и отзывчивый персонал на ресепшене (особенно вежливы и улыбчивы юноши), красивый и современный дизайн номера и отеля в целом.
А милые жители подъезда... такие интеллигентные старушки добавили реализма в эту Стори!
Уютно, комфортно, есть все необходимое, имеются индивидуальные наборы ванных принадлежностей.
Персонал очень дружелюбный и даже "за меня" предложил сторговаться в такси когда у меня с этим появились небольшие проблемы и получилось - было очень приятно!
Великолепная территория,свой чистый ухоженный пляж с лежаками полотенцами,зонтиками.персонал очень отзывчивый и внимательный.завтраки как и везде в Италии ожидаемо не очень плотные.
Рядом дендрарий, цирк, автобусные остановки и магазины.
Почти каждый год посещаю этот отель на всероссийском жилищном конгрессе.
Получать ключи и оплачивать проживание нужно в другом месте, в офисе, который находится в минуте ходьбы от главной ж/д станции и Кельнского собора.
Комфортное проживание с наличием собственной кухни и ванной комнаты.
Из относительных удобств - интересное кафе с живой музыкой рядом и близко до центральной улицы.
Типичный курортный городок, одна центральная улица, там все - магазины, развлечения и т.д.
Позитивнейшие администраторы и отсутствие «левых» сборов за вещи первой необходимости, типа полотенца для душа и ящичка для личных вещей - приятный момент.
Напротив шикарный парк с источниками минеральной воды.
всё супер , ни разу не пожалели что остановились в Олимпии !!!
Номера чистые, полотенца меняют каждый день, убирают номер и мусор тоже ежедневно.
Да, это подвальное помещение, но оборудовано комфортно.
Понравилось всё, удобное месторасположение самый центр в пешей доступности от вокзала.
Чай и кофе (Старбакс), можно взять с собой в фирменном стаканчике (да, в НЙ все утром идут по улице со стаканчиком из Старбакса) и вообще пить круглосуточно в отеле.
Отличное месторасположение на берегу чудесного озера.
в общем отличается от стандартных гостиниц - тепло, уютно, по-домашнему.
Если вы без машины, то очень хорошее сообщение с городом, рядом автобусная остановка и на автобусе можно добраться в любую точку острова.
Если ехать без детей на день, два-для молодежи- то вполне неплохой вариант.
Несмотря на возраст, в отеле нет ощущения потрепанности, за всем ухаживают достойно.
Нормальное постельное бельё, никаких пестрых цветочных простыней, пошлых обоев и прочего.
Не плохой транзитный вариант для путешествующих:-) стоимость номера включала отличный завтрак.
В этом отеле можно купить шампунь, гели для душа и масла с травками.
отличное месторасположение, чисто, но обратная сторона чистоты - нельзя сказать, что тихо, перед театром прилегли отдохнуть после дня в Русском музее и прогулки - шум и стуки от уборки коридора незаметными не назвать.
И бесплатные велосипеды.Кондиционер работал нормально.
Прекрасное обслуживание, в этот раз все очень понравилось!
всё новое в номерах, в ванных комнатах, следят за чистотой, это приятно!
По шумоизоляции - не подскажу, т.к. с нами с хостеле почти никого не было.
Чистота, бесплатная парковка, приехали поздно, нас приняли с радушием грузинской души и даже покормили .Удобные кровати , чистота покорила.И красота.Чудная терраса с цветами где можно на качелях насладиться закатом..Обязательно еще приедем.
Частная бесплатная парковка, с закрывающимися воротами.
Нас всё устроило, прежде всего соотношение цены и качества.
Персонал приветливый, обо всем можно договориться легко.
Очень чисто и красиво, номер меблирован идеально для временного проживания, все необходимые кухонные и гигиенические принадлежности есть.
За наши две недели два раза приходили аниматоры с детскими программами, это бесплатно для жителей гостевого дома.
Ещё в 2 минутах озеро с уточками, а на озере прекрасный ресторан, кухня отменная, цены конечно кусаются немного, но он того стоит!
Достаточно посуды, хорошая ежедневная уборка, регулярная смена полотенец (раз в три дня), постельного белья - раз в неделю.
Отличное месторасположение, недалеко от центра, отзывчивые хозяева.
Место отличное Сами аппартаменты тоже отличные В общем реккомендую:) Отдыхали семьёй 11 дней
Завтраки могли бы быть поразнообразнее, но разве это главное? )))
Абсолютно новый отель, предельно старательный персонал, потрясающий завтрак в ориентальном стиле.Особых похвал заслуживает СПА, который включён в стоимость проживания.Фантастический берег и пляж.
Евгений встретил показал где что можно купить ,хорошие продукты выгодна поменять деньги и отличный винный погреб.Очень хороший интернет.Квартира теплая.
Удобно для экскурсии по городу (начинаем с Сан-Зено, который в 300 м, и моста и замка Скалигеров - в центр к Арене и далее по списку).
Отличный дизайн как самих номеров, так и отеля в целом, продуманные мелочи, гостеприимные сотрудники.
Ну ужин предлагали несколько основных блюд на выбор, салат, напиток.
Расположение, достаточно удобно убираться, соотношение цены и качества.
Месторасположение, все достопримечательности в шаговой доступности .
Очень хороший и дружный администратор, хостел располагается недалеко от метро, выдают набор с одноразовыми щеткой-пастой и берушами.
Так как отель очень небольшой (всего 7 номеров), присутствие соседей практически не ощущается, что является дополнительным плюсом для миновавших юношеский возраст гостей отеля, коих здесь большинство.
Рекомендуем его всем ,кто любит спокойный и уютный отдых.
Фена в номере не было, но можно попросить у горничной, принесет.
Лучше приезжать часам к 17 когда у них кормежка, впечатлений получите массу).
Все достопримечательности в пешей доступности.в том числе рынок и купальня Персонал доброжелательный.
Тишина, самый центр, хороший интернет, чисто, приватно, внимательный и доброжелательный персонал, огромный плюс в том, что кофе,напитки, еду можно заказать 24 часа в сутки по месту проживания.
Чисто, уютно, вид из окна, близко центр, отзывчивые хозяева.
Тепло, спокойно, вполне сытно и все в пешей доступности от главных достопримечательностей.
Все очень достойно, строго соблюдают внутренние стандарты качества.
Очень доброжелательные хозяева, всегда идут навстречу клиентам.
Замечательна хозяйка, проживает рядом, поэтому всегда готова прийти и помочь решить различные вопросы.
Номер очень маленький, но для нас это не было минусом, потому что мы только спали в номере и укладывали ребёнка спать.
Старая мебель, дизайн и планировка конца 90-х, - НО!, все это для меня с сыном было не главное, т.к. лучшего расположения с собственным пляжем в Абу Даби просто нет.
Персонал молча и с пониманием отнесся к гостям в грязных сапогах и дождевиках (о фестивалях все слышали), коих в отеле было не мало.
Уютная чистая квартира в самом центре Питера, через дорогу пл. Восстания и Московский вокзал.
В тех номерах где холодно есть электрические обогреватели, а для лета - вентиляторы.
Местоположение вполне комфортное, рядом красивая набережная по которой приятно прогуляться вечером или с утра.
При необходимости можно воспользоваться бесплатным шатлом (тук-туком).
Центральная площадь со всеми магазинами, ресторанами и парком в 10 минутах ходьбы..
В нём чувствуется любовь к дому, к делу, которым он занимается!
Отдыхали не в сезон (с 15 по 21 апреля), погода была отличная, но купаться еще пока слишком холодно.
Самое главное - прекрасные хозяева, очень гостеприимные и хлебосольные!
Для нашего использовани были предоставлены шампунь, гель для душа, тапочки и по 3 полотенца на человека.
Удобный задний балкон - там можно сушить белье и оставлять пляжные вещи.
Очень понравилось, красивый и уютный отель, отдохнули с дороги.
Отличный завтрак , большой выбор блюд.Комнаты не большие , но места хватало.
Отличное место для отдыха, к тому же рядом, десять минут пешком, два больших магазина.
Прелестный завтрак - причем если заезжаете в будни, шведского стола нет - но можно заказывать весь ассортимент для себя, любимого.
Прямо рядом с отелем скалы, на которых живут обезьяны и птицы-носороги (местные эндемики).
Из фруктов яблоки, апельсины, арбузы, ананасы, манго, киви, маракуя, бананы, папайя.
Заселили сразу же по приезду и дали 2 номера на выбор,выходящие на разные стороны отеля.Отель выбирали по категории: недорого,вдоль дороги,т.к.
Из окон номера на 5 этаже открывается замечательный вид на Голубую мечеть и Босфор.
Парковки своей нет, можно за 5 евро поставить водвори напротив.
Очень уютно и стильно, все продумано до мелочей, собственный вход, двор, утопающий в цветах, до моря совсем рядом, но ночами очень тихо.
Шикарные просторные и чистые апартаменты в частном коттедже.Удобное местоположение, радушные хозяева, чистота, комфорт.
Номер небольшой, удобный и симпатичный, с большим и комфортным санузлом с душем и биде.
Громадная зеленая территория с ландшафтным дизайном, утками, рыбами, варанами, ботаническим садом.
Красивый вид с окна номера, парковка большая, несколько ресторанов и баров, всегда можно найти себе удобное местечко, еда вкусная, завтрак со шведским столом- большой выбор блюд!
Комната достаточно большая, кровать удобная, постельное белье чистое.
Если у вас есть машина, то расположение апартаментов удобно во всех направлениях.
Работал и в номере и на пляже и по всей территории лагуны.
А сам отель расположен на тихой улочке, спать с открытыми окнами ничто не мешает.
Большая ванная комната, удобная двуспальная кровать, кондиционер и телевизор - работают.
Хозяйка Ирина приняла нас как родных людей и встретила вкуснейшим домашним хачапури и вином!
Есть возможность покататься на лодочке - мы были в восторге!
Есть отдельные маленькие домики, думаю как раз для любителей рыбаков-одиночек :-)
Удобства общие на блок из двух номеров, но нас это устроило.
Для нас это лучший вариант при прохождении границы в Домачево.
Самые классные апартаменты на 4 этаже, прямо маленькая римская квартира.
С малышами гастрономические мастерклассы проводят - детишки с удовольствием пиццу делают.
Можно пользоваться кухней, бесплатный рис, лапша, чай, кофе, конфетки.
Полы в номере с подогревом, матрасы удобные, не скрипят.
Лежать ванилькой на подоконнике на уютной подушке - бесценно!
Апартаменты чистые, уютные, в наличие все, что необходимо для комфортной жизни
Расположение отличное, хозяйка очень вежливая и доброжелательная 😊
Комплекс - это двухэтажные домики , баня, огромная парковая зона , скалалазный городок, пиццерия, ресторан , пляж , волейбольная площадка, искусственный пруд с форелью для рыбаков и частный пляж у озера.
При отеле есть продуктовый магазин - оч удобно, а также столовая - оч удобно.
Чисто, уютно, в период нашего проживания было тихо и спокойно.
Было очень тихо и спокойно,очень мягкая и удобная кровать,прекрасно выспалась.
Отличное расположение, хоть и не в центре, мы гуляли до центра пешком вдоль горной реки.
Великолепное расположение (5 минут пешком до фуникулера и менее 10 - до замка), вид из окна на озеро, балкон со столом и стульями.
Посудомойки нет, но когда мы не успевали вымыть всю посуду, то ее мыл персонал во время уборки номера.
Завтраки нормальные, рассчитаны на австрийских туристов.
Во-первых чисто и новая мебель, во вторых - отзывчивый и приветливый персонал!
Особенно порадовал балкон, откуда открывался прекрасный вид на город.
Конечно, вследствие расположения отель не подходит для морского отдыха, но такой цели у нас не было, кроме того время пребывания не подходило для пляжного отдыха: еще холодно.
Номер был на первом этаже, балкон выходил на снэк-бар, в обеденное время было не очень комфортно открывать занавески в номере.
Мы останавливались всего на одну ночь, но чувствовали себя очень комфортно, хорошо выспались (удобная кровать, свежий воздух...).
Доброжелательный персонал, подогреваемый бассейн, улица отгорожена шлагбаумом, но это не мешает строителям гонять на своих раздолбанных машинах (Рядом идет стройка других отелей).
Персонал на рецепшене был очень приветлив и свиду здание выглядит симпатично.
Доброжелательный персонал, объяснили куда сходить, показали на карте, напоили кофе.
Очень удобная опция сейчас в отеле, раннее бронирование 20% от стоимости, мы воспользовались и не пожалели.
Отличное расположение и комфорт, ресторан (завтраки и ужины с большим выбором блюд,а главное -вкусно)!
Номер чистый, постельное белье чистое, кровать удобная, рядом недорогой продуктовый минимаркет, в кухне необходимый минимум посуды, с водой проблем не было, приветливые хозяева.
Сотрудники профессиональны, очень понравились, спасибо.
Поесть можно и в отеле, и рядом много маленьких магазинов и киосков и кафе.
Так что если отель заселён прилично, каждый приём пищи это маленькая борьба за выживание и пропитание)).
Таксист нас встретил с табличкой на вокзале, отвез и передал нам ключи.
Дизайн комнат создан со вкусом, это чувствуется в деталях: шторки, мебель, камин, а в ванной комнате даже сохранена старинная кирпичная кладка.
Заселили быстро, хотя мы приехали раньше положенного времени.
Отличный сервис.По моему мнению отель один из лучших в Париже
Кровать - самая дешевая и очень скрипучая, место - только поспать и кинуть вещи.
Вернулись из нашего путешествия по острову мы намного раньше и ночью, к тому моменту не было свободных комнат, но Джуд, управляющий, любезно предоставил нам одну из своих собственных комнат, чтобы мы могли выспаться.
Хостел неплохой, почти близко к аэропорту Внуково - минут 10-15 пешком.
Улица на которой стоит гостиница тихая, и в целом расположение хорошее.
Прозрачность воды высока подальше от песчанного пляжа.
Персонал отличный - если возникали вопросы, всегда их решали.
отель не соответствует заявленному,питание ужасное,лечения как такового нет т,к, нет даже врача назначающего процедуры, нет русско говорящего персонала,
Но существует какое-то очарование места, которое в сочетании с бюджетной ценой очень привлекает!
Еще совет мерзлявым - в холодное время года захватите тапочки или шлепки, пол из камня, как и везде в Италии.
Есть все необходимое (посуда, посудомоечная машина, стиральная машина и прочие мелочи).
Чай и кофе из кофе-машины, а также сок, печенье (все бесплатно).
Так что если не хотите доплачивать, при заселении говорите на ресепшн, что кондиционер вам не нужен.
На улочке, в которой спрятался отель, есть хорошие массажные салоны, магазины, аптека, кафе, по утрам и вечерам работают макашницы, здесь же тайская школа, поэтому по утрам и вечерам здесь перемещаются местные жители и вообще ведут свой обычный образ жизни.
Я брала с собой полный комплект посуды (кастрюли, сковородка, миски, и т.д.), поэтому меня ничего не смутило абсолютно.
Все чисто, аккуратно, интерьер приятный, в номере никаких посторонних неприятных запахов.
Сочетание красивой природы, комфорта дома и гостеприимства хозяйки
Вид прекрасный на Вышгород , гостиная тоже отличная - огромная , удобно для всей семьи!
Отель расположен далеко от центра (9 станций метро от вокзала Термини + 15 минут ногами до ближайшей станции метро) и в этом есть как плюсы, так и минусы.
У нас был номер Шардоне, и в холодильнике ждала приветственная бутылочка Шардоне.
Очень живописный сад, балкон в средиземноморском стиле, с которого я этим видом могла наслаждаться круглосуточно (если б не комары!)
Рядом с метро, вблизи магазины, супермаркеты, кафе, рестораны и кафе.
Гостевой домик - это несколько номеров в новом двухэтажном коттедже.
Проживание в апартаментах гораздо комфортнее номера в отеле.
Желаю гостинице и персоналу побольше хороших постояльцев и процветания!
Удобное расположение - сам отель на тихой улице, движения машин практически нет, а до развлечений пешком минут 10, до моря столько же.
Номера свежие, комфортные, шумоизоляция неплохая, санузел хороший, правда, в одном из наших номером была постоянная проблема с унитазом и душевой(плохо уходила вода), но персонал стоически преодолевал эти трудности.
Отель расположен на главной улице города, на которой расположены основные достопримечательности
Совсем рядом находится пекарня, и круассаны и багеты там великолепные и очень дорогие.
В номере была своя мини-кухня (стол, чайник, холодильник, шкафчики).
Все достаточно новое, интересный интерьер, милый внутренний дворик.
В первый раз я немного опасалась брать номер с общим санузлом, но потом опасения развеялись:все чисто, садиться на унитаз и вставать в душевную кабину не страшно, как в некоторых хостелах.Также я останавливалась в номере "стандарт" с санузлом в номере, там дают ещё и халат, по крайней мере, полтора года назад давали.
Всё понравилось)) Но я забыла в квартире свой зарядник к телефону(((
Сам номер очень уютный, очень чистый, все очень аккуратное!!!
Расположен на тихой улице в шаговой доступности от основных достопримечательностей, удобный подъезд.
Полный комплект всего необходимого в номере (вешалки, халаты, тапки, гигиенические наборы).
В отеле есть ресторан с неплохим меню и умеренными ценами.
Комфортный отдых, просторный номер с видом на озеро, бассейн, вкусные завтраки, отзывчивый персонал.
Тихо, кафешки не под окнами, поэтому музыка по вечерам не слышна!
В пятиминутной доступности от Дворцовой площади и других достопримечательностей.
Сдержанный, как во многих отелях Вены персонал на ресепшн, но приятный и услужливый.
Спасибо персоналу за теплый прием) Очень понравился и сам отель.
В номерах чисто.Прекрасный вид с террасы,персонал просто потрясающий) спасибо.
- пол с подогревом - в номере есть уголок-прихожая - недалеко от Кремля (5-7 минут пешком неторопливо) - холодильник, чайник, чашки, фен, неплохая мебель и сантехника (ничего не шатается и не отваливается) - довольно тихо (частный сектор прямо в центре города) - очень чисто, всегда свежие полотенца; пыль так и не нашли :) - своя парковка на заднем дворе; очень приятная опция - очень много розеток повсюду (в том числе в кафешке)
все это бесплатно, так как платится городской налог при заселении.
Номер на третьем этаже, окна под потолком, поэтому никакого вида из окна.
Замечательная хозяйка Даниела встретила на вокзале и привезла нас.
Прекрасное месторасположение, уютная обстановка, возможность ухода/возвращения в любое время, удобная кровать.
Все логично, обычная квартира в центре по соответствующей цене.
Есть шампунь, мыло, фен, моющее средство для посуды, порошок стиральный.
Мне все там нравиться.Самый уютный и чистый хостел в Москве
Взяли через рецепцию экскурсию по лагуне на лодке за 300 песо с человека - абсолютно стоило того!
Вкусный завтрак, приятный персонал, тихо, чисто и уютно в номере.
Рядом полно мест, где можно быстро, сытно и недорого перекусить.
Хороший отель для тех кто пользуется ей для ночевки, хорошая кровать, есть шкаф, большая столешница тумбочки, в принципе все.
Близко расположен к паркам развлечений, а это было приоритетным фактором.
Кровать как облако, можно целыми днями валяться и смотреть на потрясающий вид озера и замка, который открывается с панорамных окон.
Рядом проходит дорога, но движение по ней очень редкое.
Чистота и уют в номерах на высоте, персонал доброжелательный, его присутствие было незаметно, что не означает его отсутствие.
Отличное расположение, рядом с центром города, в пяти минутах ходьбы два продуктовых, очень гостеприимные хозяева, прекрасное место по соотношению цена-качество
Комфортный свежий отель, очень светлый и доброжелательный.
Мне понравился размер номера, расположение гостиницы относительно достопримечательных мест.
Есть рестораны а-ля карт, посетить не успели в силу краткости отведённых на отдых дней.
Номер огромный, системой раздвижных дверей помещение зонируется на кухню (чайник, микроволновка, плита для приготовления пищи, холодильник, полный набор посуды, чай, кофе, сливки, сахар, 2 бутылки по 350 мл воды, ежедневно пополняется, нет соли !, сковороды с антипригарным покрытием, жарили без масла) и зону отдыха с диваном, телевизором, спальню, гардеробную (утюг, подставка для глаженья, небольшая выдвижная система для сушки белья, халат на каждого и тапочки), туалетная комната с душем ( полный набор, включая крем-лосьон для тела, набор для бритья, зубные щетки с пастой, все пополняется ежедневно).
Не помешало бы добавить столик – он пригодится для тех, кто не завтракает в кафе.
Две комнаты, балкон, кухня и гостинная, санузел, кондиционер, стиральная машина.
Дизайн и оснащение номера (посуда, свет,постельные принадлежности и т.д.).
Расположены в зеленом районе недалеко от выезда из города.
С нами были родители, жили в номере на первом этаже сразу у рецепции.
Лестница действительно очень крутая, с чемоданом будет тяжело, но тем кто налегке - лучший вариант!
Попали в город в четверг, когда в городе проходит еженедельная вечерняя тусовка - очень понравилось, поучаствовали в вечерне-ночной жизни города.
Отличный уютный хостел, номера меленькие, кровати удобные, много розеток.
Одина из сотрудников на ресепшене Нина, прекрасно говорит на русском.
Чистая, аккуратная, удобная квартира для семьи 4-5 человек.
Хорошее месторасположение, недалеко до моря, есть магазин , близко рынок.
Но посуды не хватает (нет чайника, мало кастрюль), также нет запаса туалетной бумаги (оставленного на троих одного маленького рулона не хватило на неделю), нет мыла в ванной комнате, никаких моющих средств и мочалок на кухне.
Внимательный персонал.Кровать шириной 2 метра с отличным матрацом.
Очень хороший хостел с удобным расположением в центре города.
На территории отеля есть калитка, через конторую туда можно попасть, минуя КПП и необходимость заплатить.
Необыкновенное мацони (Тина, еще раз спасибо), замечательное бурано (Вано - ты волшебник).
Недалёко от исторического центра в верхнем городе, все в пешей доступности.
Хозяева радушные и добрые, а Грими ещё и отличный экскурсовод.
Остановка трамвая - метрах в 200, до метро ближайшего минут 10 пешком.
Отель расположен в десяти минутах езды от аэропорта, хороший завтрак.
Официант был всегда в зоне видимости и всегда услужлив.
Апартаменты без питания, но прямо в соседнем дворе есть кафе, где очень вкусно кормят с самого утра до позднего вечера.
Персоналу отдельное спасибо за обходительность, помощь во всех заказах такси, билетов на автобус.
Очень приветливый и дружелюбный персонал, помогли поднять и спустить чемоданы при заселении и при выезде.
Быт на кухне на 100% , есть все : от ложки до кастрюльки , чай, кофе, сахар... Санузлы исправны и чисты, перебоев с водой не было .
Выбрала этот вариант в основном из-за привлекательной цены.
Расположение отеля очень удачное, самый центр, до песчаного пляжа спокойным прогулочным шагом всего 10 минут через красивейший парк с фонтанами и детскими развлечениями!!!
Вообще, для такого маленького городка отель очень даже приличный.
Рядом хорошие ресторанчики, ресторан отеля тоже посетили на ужин, всё вкусно.
Огромный оборудованный дом, очень чисто (за это приходится платить).
Воздух сосновый,чистый.Море близко .Рядом три пляжа с кафешками.Инфроструктура хорошо развита.Потрясающий, стильный ,комфортабельный отель!Начиная со входа в отель и заканчивая ванной комнатой чувствуется грамотная работа дизайнера по планеровке,цветовой гамме,качеству мебели и интерьерному декору.
ночью тишина и покой, с утра будут будит петухи, да бараны) для отдыха - замечательное место.
Рядом Третьяковская галерея, станция метро в двух минутах, что тоже очень удобно.
Все отлично, персонал внимательный, в комнате чисто - уборка каждый день.
В гостевом доме есть стиральная машинка ( стирка бесплатная), гладильная доска с утюгом, общая кухня, зона для барбекю (очень большой плюс) .
Завтраки достаточные (выбор не очень большой, но качественный), по заказу приготовят яичницу, омлет и т.д. Есть свой маленький дворик, где по вашему желанию могут накрыть стол на завтрак.
Брали четырехместный номер на двоих и, соответственно, было очень просторно.
В принципе хорошее расположение, горная карусель пешком идти, на розу много автобусов без проблем уехать можно!!!
Мы приехали поздно ночью и были очень радушно встречены хозяином отеля.
В кухне вся техника - большой холодильник, микроволновка, электрическая плита с духовкой, электрический чайник, вся посуда и приборы для хранения и сервировки, вплоть до заварочного чайника, форм для выпечки и штопора.
За эти деньги так вообще лучший отель в окрестностях Москвы.
Очень близко к центру , шоппинг местам , но в то же время тихо , так как туристический поток далеко.
Расположение супер, рядом десятки кафе и ресторанов, большой торговый центр, рынок с фермерскими продуктами.
Встретили и разместили мгновенно, даже раньше 15 час, как было написано в ваучере.
Месторасположение ( для путешествующих поездом или автобусом), в квартире есть все необходимое, рядом отличная пиццерия
Хотелось бы выделить администратора Ирину,за ее внимательность ,всегда отвечала на все вопросы и днём и ночью .Отель очень хорошо расположен ,рядом метро , в номере была уборка каждый день и было очень чисто.Спасибо ,обязательно ещё у вас остановимся .
Фото номера я видела,знала,что ничего выдающегося ждать не надо.
Выход на крышу и дверь в спортзал открываются карточкой от номера.
Если буду в Берлине, то непременно остановлюсь в этом отеле.
Одна очень большая комната под крышей, со старинными балками и окнами в крыше, из одного даже видно Пражский Град.
В целом номер достаточно большой, огромная ванная комната, есть маленькая "кухня", огромная кровать
Все хорошо, теперь мы знаем дорогу и если поедем, то остановимся у Вас.
Преимущество ночлега непосредственно в аббатстве в возможности вечером погулять по городу практически в одиночестве , и утром начать экскурсию, пока нет толп туристов.
Очень и очень просторная, функциональная и удобная для жизни квартира.
В номере был холодильник, очень удобная кровать, темные шторы, что помогало выспаться.
Поезд и метро, трамвайная и автобусная остановка близко.
Ванная комната чистая, уютный номер, близко от центра, есть интернет, телевизор, общий холодильник.
Отличное расположение, приветливый персонал, уют и комфорт в номере.
Огромная терраса с лежаками для загара и с эл-им грилем.
Сантехника в хорошем состоянии, свежие полотенца, в качестве туалетных принадлежностей одно средство "3 в 1".
В каждом номере есть сплит, телевизор, туалет, ванная в каждом номере.
Рядом продуктовый магазин (с не очень большим выбором, но все же лучше, чем ничего!).
Неплохой завтрак: колбаса 3 вида, сыр 1 вид, йогурт+мюсли и варенье с медом, пирог каждый день разный, вареные яйца, фрукты, чай/кофе, сок.
Прекрасный отель: персонал приветливый, завтрак вкусный и разнообразный, готовят яичницу прямо в зале по заказу, блинчики с творогом очень понравились.
Как и можно было ожидать, площадь номера была небольшой.
Мне хватило всего, мужу не хватало кофеварки, но он у меня кофеман:) В спальне- большая двуспальная кровать с очень удобным матрасом.
Очень доброжелательный и предупредительный персонал!
Хозяйка все подробно объяснила еще до въезда, дождалась нас (хотя мы опоздали к нами же назначенному времени из-за большой пробки на дороге) и показала все, что нужно в доме, посоветовала, куда можно пойти поужинать и пр.
Внутренний дворик, где можно жарить шашлыки и сидеть большой компанией.
Отличные завтраки от Эммы, после которых не хотелось кушать до ужина, приветливый Александр который нас забирал и отвозил в аэропорт, администратор Георгий, идущий навстречу человеку.
В отеле есть зоны для курения на лестнице с диванчиками (даже думали сделать кальян и засесть там).
Я даже не ожидала такого, при необходимости обязательно воспользуюсь ещё раз.
Можно арендовать байк в отеле за 250 батт в сутки, но надо оговаривать конечную дату, так как могут всё перепутать.
Отель чистый, комфортный и достаточно уютный, насколько это возможно на Шри-ланке.
Приехали в 6 утра, без проблем разместились, на уютной и функциональной кухне можно приготовить от чая/кофе до плова - всё необходимое есть в наличии.
Чудесный завтрак на природе: блинчики с вареньем и ягодами, омлет и кофе.
Персонал всегда все подскажет и поможет ( отдельное спасибо им ).
Персонал не очень по английски, но люди приятные, видно, что любят и заботятся о семейном гостевом доме.
В этом же здании - прокат квадриков и скутеров и прокат машин.
Чувствуется, что внимание к клиенту не наигранное и не по обязанности.
Приличные туалет, душ, стиральная машина... Ну а администраторы -просто супер!
Рядом с хостелом представительство президента и парламент-что придает ощущение безопасности)) понравилось расположение- пешком до площади свободы 4 минуты.
Кстати, на экскурсию автобус собирает именно от отеля Кипарис, что дает возможность выбрать лучшие места.
Отличный комфортабельный отель за хорошую цену, в 8-10 минутах от метро.
Понравилось расположение отеля: с одной стороны, близко к центру, с другой- тихое место среди зелени.
После бронирования сотрудники прислали на почту код для входа.
Большой номер с шикарной большой капитальной душевой, широкая и мягкая кровать, в номере есть кресла и стоилик, неплохой вид из окна (гостиница на окраине города), но со второго этажа видно не особо много (просите повыше).
Напротив апартаментов пожарная станция , сирен и шума не было, видимо повезло) пожаров не было.
Во-вторых, несмотря на хорошо оснащенную кухню, в номере, для каждого гостя имелся дополнительный набор посуды: 2 тарелки, глубокая и плоская, кружка, и столовые приборы, что очень приятно.
На територии очень комфортные 2 оборудованные кухни, мангалы.
рядом с гостиницей находится станция, на которой можно сесть на бесплатный монорельсовый поезд до аэропорта (идёт около 15 мин).
Завтраки очень хорошие, у нас входил в стоимость номера.
Номер взяли - улучшенный семейный, чтобы сыну была полноценная кровать.
Очень внимательный персонал, все подскажут, во всем помогут, накормят и все нужное предоставят!!!
Лариса нам все подробно объяснила где что находится поблизости.
В Крыму (в Ялте) бываем ежегодно, но в Заозерном - впервые (хотелось накупаться в мелком море с песочком), и ничуть не пожалели, что сюда приехали.
За такую цену - приемлимо, в номере чисто, есть недорогой ресторан с видом на реку
Разовое отсутствие воды нас не расстроило - получили объяснение и извинение за эту техническую проблему от владельца , в Италии в старых домах это довольно часто мне встречалось - и отношусь с пониманием !!
В общем и целом ничего сверхшикарного не было, но я осталась очень всем довольна.
Вкусный завтрак, причем хозяева предлагают что именно приготовить.
В отеле спокойно и в тоже время не скучно - разнообразные шоу программы с участием акробатов,гимнастов,танцоров,живая музыка в холле отеля и пляжном баре.
всё отлично,продуманные до мелочей бытовые удобства,стильный номер.Класс!!
При заселении сказали, что в номере на 3 сломана кровать, одна из девушек согласилась спать на раскладушке.
Очень хороший отель, отличное месторасположение, персонал отзывчивый на все просьбы реагируют сразу.
Кратко: тепло( в Португалии из за отсутствия отопления бывает зимой очень холодно), самый-самый центр (центрее не бывает)), проездной не нужен - все в пешей доступности, рядом интернет бары - можно сделать и распечатать билеты, можно приходить ночью - удобно, послушать фадо в Таско де Шико (пешком дойти), есть кухня.
Не побоюсь такого слова, лучшая хозяйка апартаментов в Европе, сколько ездил до этого по разным городам и странам - такого замечательного отношения не встречал.
хороший шведский стол, в номере тихо и чисто, удобное расположение центре города
Вокруг замка потрясающе красивый парк, гулять в котором одно удовольствие!
Останавливалась там с 2-мя детьми, места хоть и не много было, но хватило и поиграть и чемодан большой раскрыть.
Единственный минус - чистота - в кровати были найдены чьи-то волосы, постельное белье не первой свежести.
Завтраков 3 вида на выбор, обеды и ужины не дорогие и очень вкусные.
Удобное месторасположение - тихий центр, рядом метро, кафе, деловой и исторический центр.
Очень уютный номер, супер удобная кровать, вежливый персонал, тишина.
жили с мужем 5 дней в этом отеле, читали много отзывов про него.
Кто первый придет, тот имеет зонт и лежак.Не пришел к 7 утра,, остался под знойным солнцем.Но самое неприятное хозяин на этом пляже, безобразная, невменяемая личность.Если ты утром пришел, искупался, разложил на лежаках вещи, полотенца, книги а сам пошел завтракать, то по возвращению, ты можешь найти все это на песке Переодически, этот "хозяин пляжа" подбегает к тебе и на английском языке говорит "если вы отсуствуете 15 мин., лежак не ваш"".
У наших апартаментов был отдельный вход, а более чистого и продуманного жилья мы, пожалуй, ещё не встречали!
После целого дня на ногах и в дороге больше ничего и не нужно.
Из плюсов могу перечислить, - черную кошку, которая создает комфорт, очень удобные душевые, до этого где не был, в данной категории у хостелов были общие душевые, а здесь прям классные душевые кабинки, все адекватные и если вдруг где-то нарушается тишина после одинадцати, сразу все регулируется.
Чистотав номерах изумительная, удобные кровати, хорошее белье.
В номере есть все необходимое для отдыха, кроме стиральной машины, пожалуй.
Большое спасибо коллективу гостиницы "Рябинка" за отличную работу, комфорт, уют и положительные эмоции, которые я получила у Вас.
В "Сели-поели" дёшево, но большая очередь, в которой можно простоять 30-40 минут, обслуживают очень долго.
Расположение в принципе хорошее, 15 минут на трамвае и вы в старом городе.
Удобное расположение, недалеко от монастыря и от автовокзала, рядом много кафешек и ресторанчиков, где можно перекусить, магазинов.
Валентина, дама, которая нас принимала, русскоговорящий житель Риги, рассказала о возможности оставить на парковке автомобиль, где располагаются удобные для русских туристов рестораны и магазины, а также, как нам добраться до Старого города.
Огромный бассейн полностью в нашем распоряжении, на 1-ом этаже живет хозяйка, на 2-м - апартаменты для гостей, всего одни.
Рядом находятся минимагазин и одни из лучших ресторанов во Влера.
Отличное месторасположение гостиницы, во всех номерах вид на море.
Также Пьер предоставляет за отдельную, адекватную плату водителя с машиной, и нет необходимости брать в аренду авто.
Внизу традиционный чешский ресторанчик (кухня работает до 22.00).
Забавно получилось, что именно во время нашего пребывания в гостинице она была заполнена огромным количеством китайцев (то ли это их основное место остановки в Москве, то ли именно в те дни проходило какое-то их мероприятие) и на завтраке в 7.30 утра мы были единственными русскими)) К недостаткам я это отнести не могу, т.к. было даже интересно ощутить себя не в России, а в Китае))
Отличный персонал , потрясающий завтра , а библиотека с коллекцией винила покорила меня !
Вообщем канитель, туда сюда хождение, а с колясками не набегаешься.
Такого я не ожидала совсем, отменить бронь бесплатно уже не предоставлялось возможным, а предложенный на замену вариант от собственника – не устраивал, так как это была полностью убитая квартира и далеко не в этом районе.
Замечательные, уютные апартаменты, располагаются на 2 и 3 этажах дома в самом центре старого города Бале.
Администратор Юлия очень нам помогала по всем вопросам ,спасибо большое!!
Мы приехали на автомобиле и были намерены оставить авто за городом, но немного поразмыслив решили оставить на парковке отеля за 20 евро в сутки (лично нам так было удобнее) сразу за отелем между домами есть дорога, которую перекрыли и там сейчас парковка отеля, ключ от машины необходимо оставить на ресепшене, вместительность парковки очень маленькая 3-5 авто.
отель расположен на горе, поэтому из плюсов - закат в горах которым можно любоваться с террасы, очень интересный дизайн самой террасы в национальном стиле, пожалуй если ехать в такую страну лучше выбирать места с национальной атрибутикой.
Месторасположение для автобусной экскурсии и дальнейшего путешествия.
Прекрасный новый отель в центре Минска с собственной парковкой.
Полное соответствие фотографиям, что бывает далеко не всегда.
Тишина,качество уборки номеров,вежливое отношение персонала
В стороне от центра, с машиной просто отлично, можно прямо под окнами поставить.
Администратор Франческо - очень приятный и дружелюбный, сначала позвонил нам за некоторое время до нашего прихода, уточнил время и все ли у нас в порядке, потом подошел чуть позже нашего заселения, все подробно рассказал про город, отметил на карте все достопримечательности, маршруты, лучшие рестораны, пиццерии и пожелал нам приятного отдыха.
Отличное местоположение, неплохой номер, удобная кровать
Один из самых лучших хостелов в кмв, я часто путешествуют по Кавказу, бывал во многих.
Очень большой дом, полностью укомплектованный всем необходимым.
Вид из окна на залив не обманул ожидания, прекрасное месторасположение: близко паром, метро, магазины, кафешки.
Магазины, таверны, набережная в шаговой доступности (за углом), парковка автомобиля возле отеля на тихих улочках.
Два сан узла тоже впечатлило, в ванной комнате - душевая кабина и ванная с телевизором.
Мы останавливались в этом отеле 2 раза, в первый раз номер был отличный - просторный и с окном.
Приятный персонал, дружелюбный очень, номер чистый, не самый новый, но уютный.
Центральное отопление решает все влажные вопросы:)) Фен, жидкое мыло для рук, чайник.
Удобная парковка, Отзывчивчивый персонал, и достаточно развитая инфраструктура вблизи отеля.
Это не плохая прелюдия перед посещением старой Европы.
Расположение чудесное, - от ж/д вокзала пешком 10-15 мин., а старый город в двух шагах от отеля!
Удобно добираться на машине, тем не менее, очень тихое место.
Это самое лучшее предложение в этой части Карелии по соотношению цена-качество!
При выходе из номера, если встречался персонал, то всегда спрашивал нужно ли мне что-то и как мои дела!
Отличный персонал,прекрасное отношение к гостям.Хорошая кухня,довольно разнообразное меню.
Территория около дома позволяет вечером на лавочке отдохнуть от жары.
Прекрасный отель, получили удовольствие от всего - доброжелательный персонал, завтрак вкусный, красивое место.
Плюсы как и были: расположение, закрытая парковка, на завтраке все свежее
Если не брать во внимание персонал и шумное местоположение, все остальное идеально.
Прям под окнами каждый день в первой половине дня разворачивается рынок, на котором продается всё: одежда, обувь, всякие мелочи, товары для дома, всякие фермерские продукты питания (рыба, мясо, овощи, фрукты).
Телевизор с большим набором каналов, 2 полотенца на человека, чайник, кружки, вся необходимая мебель, новая.
Завтраки (шведский стол) хотя и однообразные день ото дня, но выбор блюд достаточный, чтобы разнообразить питание.
Про завтрак сказать нечего, т.к. рано утром уезжала в аэропорт и не попала на него.
Очень вежливый и доброжелательный персонал, все наши пожелания и замечания незамедлительно учитывались.
Это отметила и моя спутница - родственница, постоянно живущая в Израиле и имеющая огромный опыт отдыха в Эйлате.
Проблему медленного слива воды в душе решили в день обращения.
Очень удобные спальные места, чистое постельное белье, очень вежливый хозяин.
На пианино музыкант играл или лёгкую классическую музыку, или джаз.
Большая,чистая двухкомнатная квартира, косметический ремонт, работает все без проблем, кухня оборудована, телевизоры в каждой комнате, большой холодильник, горячая вода всегда-есть водонагреватель, тихое место, вокруг действительно березовая роща.
Двуспальная кровать стандартная–не супер большая.Мне показались жестковаты подушки и матрац,но кому-то так даже удобнее.
Все было прекрасно, номер полностью соответствует описанию и фото - все чистое и новое.
Все вопросы по отелю и городу решались мгновенно и доброжелательно.
Роскошный отель, бассейны в других корпусах просто супер.
Я бронировала двухместный номер и была в хорошем смысле поражена - большая кровать с ортопедическим матрасом, чистейшее белье, ЖК- телевизор с огромным количеством каналов.
Но тем не менее вполне достойное начало дня) Хорошие кровати, хорошее белье.
За Пежо-206 (машина крупнее абсолютно не нужна: трафик, улочки, сумасшедшие мотороллеры) отдал около 41 евро за 3 суток (учтите, что не сезон 11-14 октября), парковка по 2.10 евро/час первые 7 часов, далее фиксированная плата 19 евро до полных суток.
Зеленая фасоль была самая вкусная из того, что я пробовала в Армении.
Кому не хочется возиться с кастрюлями на отдыхе, в округе большое количество едален (их называют столовыми) для любого кошелька.
Отдыхали с мужем в однокомнатных апартаментах, номер 508, этаж 5 с видом на спуск для начинающих, все заявленные фото полностью соответствовали действительности, здесь спокойно можно было разместиться и вчетвером)))) Кухня полностью оборудована на 4 персоны, посуда отличная, все чистенькое и натертое до блеска.
Понравилось расположение в городе,удобство бронирования, уютная,комфортная,чистая квартира.
Небольшой уютный отель в самом центре города рядом с Лаврой.
Интернет в номере работал, хотя были перебои незначительные Если снова приедем, а Олег захочет нас принять, то будем просить номер с балконом ( к сожалению для курильщика).
Просторная территория, близость к воде и центральной площади, в номере на троих две отдельные спальни, что очень порадовало.
Питание в столовой организовано оччень достойно - при одновременном питании большого количества отдыхающих - следят за всем - посуду со столов убирают моментально, на раздаче шведского стола - всего хватает даже к концу трапезы , сама раздача - все чисто и аккуратно!
Спасибо за прекрасный приём, приятно встретить русскоговорящего хозяина.
шикарные 2ухэтажные апартаменты(у меня дома ремонт хуже) ,две огромные ванные, кухня, обзорные стекляные окна в пол, бассейн и спа внизу.
Телевизор маловат, зато 47 каналов (около 10-15 каналов на русском) + можно смотреть фильмы со своих носителей, если подключить к телевизору.
:) Большое спасибо руководству и всем работникам комплекса за замечательный отдых!
При выселении на подарили два джема, дали скидку на следующую поездку.
После долгого дня прогулок по горам Синтры можно великолепно расслабиться.
Тишина, уют и спокойствие )) Мы нашли то, что искали в туркомплексе "Карина".
Метродотель с первого дня запоминает предпочтения и язык каждого гостя и старается приветствовать на этом языке.
В качестве комплимента 2 пакетика жевательных конфет и 1 шоколадных.
Мы были в Ростове 4 дня явно не хватило день-два,настолько все впечатляет .
Неплохой ресторан в целом, но имейте ввиду работает до 22 часов.
На кухне есть все необходимое, парковка в саду хозяев - это хорошо, так как видели у других домов припаркованные машины прямо на дороге.
Заселили раньше времени, хорошее расположение, большая комната
Дом - замечательное аутентичное место, очень яркое и способное погрузить в атмосферу творческой жизни.
За такие небольшие деньги получается довольно неплохо: тихий район, русскоговорящие общительные сотрудники.
Все понравилось, чисто, есть все необходимое, посуда для приготовления, полотенец в номере более чем достаточно и для номера и для пляжа.
Хорошая цена на момент проживания, по сравнению с другими вариантами.
Отдыхали с малышом , в номере есть все необходимое для комфортного проживания .
была своя мини-кухня с большим количеством столовых принадлежностей.
Потрясающая природа, захватывающие дух виды, потрясающая культура и архитектура!
В нескольких минутах приятной, пешей прогулки продуктовый супермаркет.
Мы были втроем, но домик большой: 2 спальни наверху, каждая с большой двухспальный кроватью и ещё одной односпальной, снизу кухня с диваном и сауна.
На первом этаже апартов зона отдыха с диваном, столиком и телевизором, большой стол со стульями для обеда.
И сам город и люди очень понравились, и отель соответствует своему городу.
Все время интересовались, удобно ли нам, и не нужно ли что-нибудь!
Близость к центру и искренняя непосредственность Маргариты.
И замечательному Родриго - уют и чистота - это его заслуга - тоже большое спасибо.
Лишние вещи можно с собой не вести, всё необходимое есть.
Очень удобные матрасы и белоснежное белье и полотенца.
Для проживающих бесплатная сауна, мини бессейн и хамам, который к сожалению был холодный.
Замечательные плотные завтраки :)) (отдыхали с двумя детьми, дети остались очень довольны) :) огромное спасибо хочется еще раз сказать Анне за внимание и заботу :) неоднократно ранее бывала в Санкт-Петербурге, очень люблю этот город, но такого заботливого и внимательного отношения, как в данных апартаментах, ранее не испытывала.
Отель находится немного отдаленно-без машины добраться тяжело.
На ближайшую остановку автобуса весь город приезжает на пляж.
Расположен в относительной близости от центра (минут 30 пешком) или 10 минут на общественном транспорте.
Расположение - живописная Маленькая Индия буквально в двух шагах, много ресторанов, кафе, пагазинов и тэ дэ.
Отличный маленький хостел в центре, самое то, когда приезжаешь поработать или отдохнуть.
Сломалась насадка на душ-всё поменяли сами моментально без какой-либо заявки.
(Несколько часов после 21 часов я наблюдал лёжа на кровати за меняющейся иллюминацией на башне при выключенном свете в спальне).
Хорошее расположение относительно лавок с сувенирами, ресторанов.
Дом находится в живописном месте, в национальном парке Мокра Гора.
За такие деньги для Одессы в сезон - вполне нормальный вариант переночевать.
Дружелюбные сотрудники, хороший интернет, близко к трассе
Квартира очень удобная, хороший кондиционер и кухня оборудована всем необходимым, широкая душевая кабина.
Нам понравился дизайн комнат, особенно ванна, точнее душ.
Хороший качественный отель, просторные номера с красивым дизайном.
Сын с удовольствием помог с работой в саду - копал землю и грузил ее на тележку.
Само помещение уютное, светлое, позитивное, кухня удобная, просторная, кровати весьма комфортны, можно отгородиться от других тканевыми шторками.
Обязательно ей воспользуйтесь, иначе машину возле дома не припарковать (когда будете заселяться возьмите карту подземного паркинга).
Внешне, благодаря соседству с отелем, категории повыше, выглядит хорошо.
Хороший вид из окна, подземный паркинг, удобная кровать
Бронировали на свой страх и риск- хостел был без оценок!!!
Отель ,грубо говоря, в поле.Рядом,по всей видимости,конюшня,но запаха нет.Тихо,никаких фур,пьяных дебошей.Отлично,чтоб отдохнуть с дороги.
Да, забыла сказать, поскольку были новогодние праздники, нас встречала елка со светящейся гирляндой.
нигде не встречал настолько приятного обслуживающего персонала, отличные завтраки
Всё на высоком уровне, очень доброжелательный персонал и положительный фактор привязка к сети быстрых ресторанов.
До вокзала и до центра города не составляет проблемы пройти пешком.
Очень приветливый персонал, чистота, свежий ( ну или просто качественный) ремонт в современном доме, относительно близко к Вавельскому замку, идеальное в целом соотношение цена/качество.
Очень удобный отель для тех у кого есть машина и он путешествует по Германии.
Очень приятный молодой человек на ресепшн: принес переходник для розеток, охотно отзывался на все просьбы.
И что приятно удивило торговцы и массажисты местные не пристают на пляже, проходят мимо.
Сначала дали номер с балконом на 3м этаже, но в первые же 10 минут мы поняли что слишком уж в нем прохладно, и так как конкретно в этом номере разрешают курить - было немного прокурено.
В наличии все необходимое - бытовые приборы, банные принадлежности, посуда, чай/кофе/сахар/и проч.
Недовольные только офигевшие русские, которые хотят за умеренные деньги, которые берет отель, 5звездочный сервис.
Расположение отличное, персонал вежливый и заселили на 7 часов раньше без доплаты, да ещё при выезде дали карту на 10% скидки.
Однозначно 5+ за наличие утюга и гладильной доски в холле!
Есть большие ячейки с ключом, под залог 300 р. При выезде деньги возвращают.
Первые 2 дня жили в домике со своей смотровой площадкой - всё супер!
Коттеджи простенькие, из фанеры и шифера, но и цена самая низкая в Гоа.
В ванной комнате полы с подогревом, что добавило комфорта, т.к. мы были в Таллине в дождливые и холодные дни.
Хозяева готовы оказать любую помощь или дать дельный совет на предмет комфортного отдыха.
Бронировали в последний момент перед отъездом, гостиница оправдала ожидания.
На просьбу забронировать половину сутки, так как, у меня был ночной рейс назад домой, они с большим удовольствием ответили, что можно остаться и отдохнуть перед поездкой, но БЕЗ брони и оплаты.
Разве что мебель чуть-чуть обновить и кондиционеру профилактику сделать.
Классный телевизор с мощными колонками (звук как в кинотеатре).
Прекрасный отель для летнего отдыха и зимних командировок по работе.
Обязательно буду рекомендовать ваш отель друзьям и знакомым и, надеюсь, вернуться сама ))
И при этом хорошая звукоизоляция-при закрытых окнах шума площади не слышно совсем🤗.Все аккуратненько и приятно.
Я жил на нижнем этаже - путь туда совершенно не смущает, мне даже нравилось.
постельное белье и удобство кровати, чисто в номере, близко к Дону и к центру города
Понравилось отношение персонала, чистота в номере, удобные кровати.
Гостеприимство на высшем уровне, очень душевно и уютно
Уютно, чисто, спокойно, хорошее место для переночевать один-два раза
Подозрительно дешевая гостиница оказалась вполне приличной.
Газовая колонка, греющая воду, работает отлично, нужно только приноровиться.
Нас встретила хозяйка Ана, все объяснила и показала места, в которые стоит сходить, дала рекомендации по ресторанам.
Замечательное расположение, самый центр старого Батуми, в 2-х минутах от площади Европы и площади Пьяццы!
Объект находится в новеньком "с иголочки" жилом комплексе, парковка на месте предусмотрена.
Правда, граждане отдыхающие умудрились подпортить мойку горячей сковородкой.
Думаю, она не понадобится и большинству посетителей "на одну ночь".
5-7 мин ходьбы от отеля до метро и станции САТ (скоростного поезда, на котором за 16 мин можно доехать в аэропорт).
Очень милые и отзывчивые хозяева.Все вопросы решаются в секунды.
Постельное белье и полотенце просто восхитительно чистое и белоснежное!!)
Рядом буйволиная ферма с магазином и баром, где можно купить великолепную буйволиную моцареллу.
Это очень удобно, т.к. свободно планируешь свой день и ваш приход и уход зависит только от вас.
Постельное белье кипельно белое), шкаф для одежды, зеркало, 2 тумбочки.
очень пригодилась карта города которую можно взять на ресепшн.
Холодильник, микроволновка в номере, мобильный с интернетом.
Завтрак потрясающий все и на любой вкус , наедались до ужина , номера чистые , белье свежее , персонал откликается на любые просьбы , расположение отеля идеальное , я бы сказала лучшее в городе протарас .
Шум спать не мешал, но и отель не в сезон был полупустой.
То есть вроде все то же, как и везде, каша, яйца, нарезка, но... сыров не два вида, а шесть.
Не ели только похлёбки... а вот рис, пельмешки и всё остальное - то что надо.
Есть комната для лыж с сушилкой для ботинок, пользование бесплатно, то есть сэкономите на шкафчике.
идея с бесплатным трансфером из /в аэропорт просто прекрасная.
Рядом большой супермаркет Моноприкс и в этом же доме с другой стороны есть ещё один маркет.
Потрясающее гостеприимство и услужливость персонала!
Есть возможность выпить очень вкусный кофе,все необходимое на кухне(холодильник,кофемашина тостер и микроволновка).
Удобное местоположение (по времени) на обратном пути с юга
Отзывчивый радушный персонал, близость к морю, кухня ресторана
Близость остановок общественного транспорта и продуктовых магазинов.
чистота в номере и в отеле в целом.очень приветливый и вежливый персонал
Можно заказать доставку в номер из ресторана отеля (без доп.
Хорошие завтраки: есть два вида каши каждый день, готовят по заказу яичницу или омлет с разными ингредиентами, много всего другого, хорошие свежие фрукты - были сливы, груши, персики, яблоки, киви, апельсины.
Заезжали мы ранним утром (где-то в 8:30), однако сотрудница отеля Сильвия уже была на месте и любезно проводила нас до наших номеров.
Замечательное место для тех, кто ищет комфортное уединение в живописном месте.
Сам апартамент находится в деревянном двухэтажном доме в высоком бельэтаже.
Естественно, цены – заоблачные, но мы смогли найти хороший двухместный номер в Атриуме Люкс по приемлемой стоимости.
Удобное местоположение, рядом развитая инфраструктура
Кроме этого, менее чем в минуте ходьбы расположена станция метро.
тихий семейный отель, чистый и аккуратный, недалеко от центральной улицы, но все же не на 1 линии.
Все номера с видом на океан, да, где-то что-то не покрашено, но в целом, очень приятные впечатления.
Сенсорные замки (руку к панельке поднес - дверь открылась), автоматически включается свет в ванной.
Обстановка лаконичная, ничего лишнего, но все необходимое есть.
Замечательный персонал, великолепное и разнообразное питание(шампанское на завтрак-это супер!
Очень общительная девушка на ресепшене-карту дала, куда пойти рассказала, что посмотреть, где поесть и прочее.
Недалеко от центра, рядом необходимые магазинчики, автобусные остановки.
Оставались на одну ночь, но там можно жить прям долго, семьёй.
Уборка территории и апартаментов ежедневная и сверхтщательная:), номер комфортный, мебель, сантехника, само здание все новое, чистое и добротное .
Обязательно порекомендуем их друзьям, кто захочет побывать в Муроме.Спасибо им большое!
Хозяин постоянно на связи, любые вопросы решаются моментально.
Хороший современный отель, расположение для тех, кто планирует посещать выставку - на 5 + .
Устали по пути и неожиданно обрадовались выбору отеля!
Из огромных плюсов – это возможность постирать за небольшую плату; лифт (все-таки 5-ый этаж); достойная кухня с микроволновкой, рядом – магазины 00-24.
Кухня хорошо оснащена, так как хозяева сами там живут и готовят.
- Соотношение цена/качество - Завтраки ( Прекрасный шведский стол) - Сервис ( целый набор приятных мелочей помогающих чувствовать себя лучше) - Масштабность отеля - Номерной фонд ( новый) В действительности соответствует 4-м звездам.
Все хорошо,есть зона для барбекью , большой бассейн,шезлонги,номера как на фото.Все прилично.
Отличное местоположение, хорошие номера - просторные, прекрасный вид, наличие маленького холодильника в номере
Приветливый хозяин,готов помочь в любом вопросе по вотсапу!
Очень отзывчивые сотрудники, готовые помочь и ответить на все интересующие вопросы.
Мне понравилась непринужденная и спокойная атмосфера.
Удачное местоположение, тихий район, до центра пешком минут 10.
В номере тоже чисто, правда, на стенах непонятные пятна.
Вкусная еда в ресторане, кулер с водой, чайник, удобная охраняемая парковка на территории отеля.
Уютный частный дом за чертой города с приятными хозяевами.
Месторасположения, сервис, вечерний досуг, дружественные отношения персонала к отдыхающим.
Хороший свежий ремонт и мебель, правда в подвале немного пол прохладный, боялись за детей одели в тапки/сланцы.
В основной комнате есть кухонный гарнитур, холодильник, барный столик со 4 стульями, диван с журнальным столиком, в ванной есть стиральная машинка (стиральный порошок и сушилка для белья тоже в наличии).
Рядом метро, большие магазины, бары, рестораны, прачечная и интернет кафе.прямо у входа в здание есть аптека.
Новая система: вход в номер и расчёт на территории отеля -все с помощью браслета!
Ходили один раз на ужин: стейки, морепродукты, пасты и всевсевсе Интерьер отеля был очень приятный, все сделано красиво и со вкусом
Расположение - 7 минут до метро, тихий спокойный район без толп туристов, многочисленные магазины вокруг некоторые из которых работают круглосуточно, в том числе и макдональдс (перерыв с 4 до 5 утра).
Удобное расположение вблизи от моря,просторные номера,неплохой завтрак.
Жил целую неделю пока не съехал на квартиру, ибо снять квартиру все-же дешевле.
Окно выходило во двор, на тупиковый путь, поэтому было очень тихо.
Приятно было остановиться в этом месте, хоть это и студия, но зонирование великолепное.
Центр города, замечательный вид из окна на горы и площадь с фонтанами.
Отель небольшой, но при этом присутствует всё, что необходимо для комфортного проживания.
В номерах есть все необходимое (халаты, тапочки, косметические наборы), удобно для командировки.
Доброжелательный хозяин, все рассказал показал и объяснил.
Очень дружелюбный персонал, чистота, обстановка в номере, бесплатная парковка для машины
Много места.Две спальни, кухня и гостинная, два санузла.
Дождались нас ночью, хозяин все показал, рассказал, много раз переспросил, все ли нам понравилось.
Рядом были "львовские круасаны" которые работали с восьми утра и радовали классным кофе и ошеломительными круасанами.
Довольно чисто, уборные в хорошем состоянии, электронные замки в комнаты.
Приветливый персонал, хороший бассейн, лежаки у бассейна.
Вентиляция+кондиционер обеспечили незабываемую расслабляющую прохладу в жаркие дни!
